老妈最近出差了家里断粮了，我和笨狗真的是饿的呀，前几天发现笨狗总是去邻居帅哥家蹭吃的，然后我也忍不住去蹭饭了，帅哥端出来饭后又去厨房忙了，就在我吃的正香的时候，帅哥端着菜出来了…… “ 妹子，那是给狗吃的，这才是你的 ” ……
真人版愤怒的小鸟，实在太凶残了
女朋友喜欢上了别人。不匿名。给我赞，来的开心。去也去得痛快点。
闺蜜去相亲，四次都遇到同一个男生，觉得是缘分到了就嫁了，结婚那天新郎表白，是他暗恋闺蜜很久，又害怕表白被拒绝，才喊别人去介绍的…为什么我遇不到这样好的男人，啊啊啊~
今天家里发现有老鼠了，于是楼主各种追拦堵截，终于逮住了，把它放在水桶里看它游泳，由于这只老鼠没有尾巴，感到很稀奇，就叫来弟弟来观赏，从弟弟愤怒的声音里才知道这只是他买的仓鼠。。。
第一次发，简短不割。老公迷恋英雄联盟，让他陪八个月的儿子玩，直接把儿子抱大腿上继续玩，结果桌下机箱盖没盖，儿子一泡尿浇到机箱里，电脑顿时歇菜，让你丫玩。。。。
楼主母婴店上班，顾客经常带着孩子来一起买东西。今天有个萌宝抱着我腿：麻麻，麻麻的叫，我蹲下来微笑着对他说：小宝贝，认错妈了是不？宝宝看着我眨了眨眼，把我胸口衣服一拉：麻麻，吃奶奶！我去！有奶便是娘啊……
我闪！我闪！我闪闪闪！来呀，打我呀！
妹妹假期结束要去上班了，奶奶说让她带点家里的米去，寓意平安健康，而且家里自己种的也比较有营养，妹妹说懒得提，不带了……两秒后妹妹话头一转，我下次开车回来再带！奶奶一听蒙圈了：你是要把家里搬空么？！
小伙子们是不是感觉自己恋爱了!
公司一同事，傣族的，向主管请假，主管问其原因时，他是这么回答的：我们傣族的泼水节快到了，我如果不回去的话，我们村会输的.....
正在办公室坐着，本哥跑进来说:快，领导在下边叫你呢。我跑出去，在走廊往楼下一看，领导正拿着纸擦头顶呢，抬起头看见我说:刚才那口痰是你吐的吧……
趁假期去看守所找一在那工作的同学玩，发现那一小号里关着一个目测十岁左右的小男孩，问同学：“这么小的孩子怎么会出现在这里？”“那是所长的儿子，一到放假基本都关这里……”
前段时间公司 食 堂 新来个帅哥厨师，同事小丽对他一 见 钟 情！各种主动接近，送 秋 波，没什么效果！最后放了大招，给帅哥 摊 牌，自从吃了他做的饭以后，在吃别人做的没有味道了，以后只能吃他做的饭了。。。现在俩人准备去领 证 了！！
宠物店里老哥看上一条狗，买之前有点犹豫，因为狗狗和我同名，我哥怕给它改名字，狗狗会不习惯！果不其然，狗狗对新名字一点都不认同，只要家里人喊贝贝，狗狗就屁颠屁颠的跑过去……现在，家里人劝我让我改名字！
黑人表演切手指魔术，切破手指，用嘴吸一下...好了
每次听到从食堂窗口喊出：“要什么同学？”我都忍不住想说：“要一个女同学，带走！”
早上起来我跟我妈说：“妈，你看我现在每天早上六点半就能醒，醒了就一定能起床。是不是特别棒啊”老妈说：“年纪大了都这样”
之前喜欢的女孩我追她很久跟了别人，那个男的个矮还丑，她说喜欢一个人不是看外貌的！要不是看到那个男的开个大奔我尼玛就信了
有女友就得这样‡N瑟
昨天在大药房里买了金菊花。今早上拿回公司泡茶，同事们看到了开启了沸腾模式“蛋蛋姐，让我看看你的菊花”“哗，蛋蛋，你的菊花好大啊”“卧槽，这菊花是你的吗蛋蛋”连主任也来凑热闹“蛋蛋，借你的菊花泡泡茶”特么的，今天办公室都变成赏菊大会了……
初中时住校，一天三个舍友回到宿舍，气愤的说：这些人太过份了，女生浴室后墙都挖了个洞，明天要报告老师。，，我一听，鞋都没穿就跑了出去，后墙摸遍了也没找到洞，丧气的回到宿舍，一看，刚买的西瓜变成了一地瓜皮，，这特么就是江湖……
小时候父母不在身边，但村里的人看到我都知道我是谁的女儿，他们是这么评价的：你看这老妹长得这黑，鼻子这塌，个子这矮，和某某长得一毛一样！每每听到，心中都是一万匹草 尼 马 奔腾而过……
记得自己当初追媳妇的时候，每逢周末都会吃饭看电影，由于自己胆小连手的没牵过，一个月后的某一天，一起吃完晚饭往回走的时候，我鼓起勇气突然拉住她的手大声的表白了，没想到她激动的甩开了手，给我了一巴掌…我瞬间懵逼了，不料她大声叫到“敢情你这一个月没把我当女朋友吗？”我摸着脸不知道是哭还是想笑……哎，多么二逼的青春啊！
国外爸爸剃掉十厘米长的胡子，看萌妹懵懂
男女网友聊天女:我想要身高180的帅哥怎么就那么难？男:哦，确实不容易。我jj加在头顶上也才180。女:啊？你身高多少？男:160。于是他们当晚就kf了这就是所谓的身高不够，jj来凑
楼男，今天堂哥来看我，好久不见，晚上开了间双人房想好好聊聊，完了他和他女朋友视频聊天，说要看他丁丁，各种撩，他们居然都以为我睡着了，我不得不装着我睡着的样子，我在想我以后该怎么面对堂嫂了，狗粮辣耳朵啊。。。
偷偷接近鳄鱼的下场
群里一哥们少 女心！头像是萌妹子 打字也喜欢嗯 啊的撒娇！直到有一天被群里一男士追求的实在没招了  爆了个语音:大哥 干啥呀 天天说爱我吓死宝宝了！那真是浓浓汉子腔 ，地道爷们味～
认识第一个男友时，对他不大满意，总是爱搭不理，但那货对我真心不错，变着法的给我买吃的，薯条烧鸡猪头肉牛排等等，这个没吃完买那个，半年后，我感动了，对他说：要不我这辈子就和你凑合算了。，，他笑咪 咪的摸着我的头说：还记得你当初鄙 视的小眼神么？这半年我忍气吞声，就是想把你喂胖，瞧你气球一样的，配得上我吗？，拜拜……
今天在家跟妈妈聊天，聊到爸爸，妈妈用略带抱怨的语气说，你老爸晚上总打呼噜，我是想睡个好觉都难哟，闺女啊，你男朋友睡觉打呼噜吗？我一时口快没什么防范，就说了不打……只见妈妈脸色一变，艾玛，这可怎么办啊？
几年前和闺蜜开着摩托去市场，在一个路中间有只汪趴在那里，对面刚好又有车来，于是闺蜜就冲着汪打了两声喇叭……汪吓得一机灵，呲牙咧嘴的毛都竖起来了！我们看着情况不对，赶紧油门一加猛的冲了过去……你们能想象俩女的开着摩托车，举高着腿一边尖叫一边猛打喇叭被一只疯汪追么？好几次都差点咬到我的脚了！现在想着还后背发凉
邻居家嫂子养的母猪产了一窝猪崽，她儿子特别好奇，就问他妈妈“妈妈，当初你是不是也是这样生我的？”嫂子笑了笑“妈妈也是这样生你，不过是在医院里面生的哦。”熊孩子继续追问：“那我的弟弟妹妹们呢？他们去哪儿了？”
上高中住宿舍，那会痴 迷 武侠小说，每天看到半夜才睡觉！突然有一天发现洗手间2米高的地方有几个倒 脚 印，顿时惊 骇！竟然真有人会绝 世 武 功！从那天起我一直 暗 查 到底是谁会此神功，我定要拜他为师！果然功夫不负有心 人，被我找到了！居然是打扫卫生的阿姨！只见她神色不改，不慌不忙的脱下 鞋，迅速 拍 死 墙上的蟑螂
…
查看全文
擦，谁这时候给我打电话
妹子  你这一跳以后谁还敢娶你，会想歪的
我是思想的强者，语言的弱者。昨晚哥们请吃饭，我去晚了，我还没坐下呢，这一圈人就开始用语言围攻我，我岂能示弱。我就一直吃，一直吃！
单位食堂饭菜不适合胃口，难以下咽，又不好意思说，每次我都是装吃几口饭，老板都说我要多吃点，我都笑着回答我饭量小，要不是中午我刚刚从食堂出来就溜出去在小吃店吃着拌面啃着鸡腿被老板看见了，我觉得他还是很相信我说的话……
比赛到最后，这结局也是醉了
话说一位小伙开着兰博基尼去修车，由于车锁坏了，让修车师傅换把新锁，越便宜越好，修车师傅答应了。回来之后，修车小哥告诉小伙修好了，只花了30块钱！小伙挺高兴，但是当他看到车锁的时候，却蹲在地上哭了！
本人两个儿子，大的4岁多，小的十一个多月！一天，我们一家四口都在吃饭，我把小儿子放在爬爬车里玩，小的比较喜欢哥哥，就一直不停往哥哥那里凑，车头一撞到哥哥就弹回去，然后他就又往他那里凑，来回几次后。这时，把我们家大儿子弄气了，上去一巴掌说道：我看我又给你脸了是吧！
公司人都说老宋有个闺女特别漂亮，属于大学校花级的。老宋啥都好就是有个赌钱的小毛病，前几天跟小刘借钱，小刘不愿意，老宋说可以给他看他闺女的果照，一张500。小刘就借给了他2500。人们对老宋的人品都嗤之以鼻了，小刘也没说啥！上个星期六老宋抱着一岁多的小闺女来公司玩，小刘脸都绿了！
每天都是这么啪啪啪的起来了
小时候妹妹生病了，妈妈给她买了罐头吃，我那个馋啊，就盼望着盼望着自己也生病，就能吃罐头喽！！！没几天我的愿望实现了，我得了流行性腮腺炎，嘴都张不开了。
小时候家里养了只德牧，超聪明超凶超护主人，我爸又是那种特得瑟的。一天邻居来我家，我爸说：你过来打我一下。邻居说：我打你干嘛？我爸又说：哎呀，你别管了，你就打我一下。然后邻居就打了我爸后背一下……然后，我家的德牧冲上去就把邻居咬了……
群里刚进来一个小鲜肉，纯纯的，老可爱了，，，于是，楼主平时会拿零食给他吃，有空就调戏他，没事就缠住他说话。后来有一天小鲜肉见我突然来句:"姐姐，我有对象了！"
半夜起来去厕所，没有开灯，拍拍老公对他说:“注意点孩子，别滚掉床了，喂！听见没有？喂喂喂！。。。”半天才说，听见了啊，“听见你不吱声！”我点头了啊！尼玛，黑灯瞎火的你点头了，点头了。。。。。
我：“老婆，如果有一天，我涉黄了，你会离开我吗？”老婆：“不会，我会让你变绿。” ​​​
中国十大最难懂方言排名，有你的家乡话吗？排名第十：东北话嘎哈呢——干啥；玻凌儿盖—— 膝盖 ；麻溜——快点 ；胳应——讨厌 ；得瑟——不稳重，做事爱出风头。扯犊子——闲扯、不干正经事那嘎哒—— 那个地方；稀罕——喜欢 ；滚犊子——滚蛋；铁子、老铁——
…
查看全文
以前看到别人的
《欢乐喜剧人》憨豆先生来搞笑
小时候麻麻熬粥，因为她有事要出去一下，就让我看着锅，闻着锅里阵阵香气，嘴馋的我打开锅盖就想尝一口，锅盖掀开的瞬间，啊好烫！我一脚就把锅踢翻了，，，，傻眼五分钟后，重新添水，，，然而晚上吃的时候才发现我忘记了放米，，，，
视而不见 听而不闻
第一次炒西红柿炒鸡蛋，没毛病吧？
真真真奇怪
天黑，我坐路边等摩的，一腿伸直一腿弓着正吃薯片，一摩的司机慢悠悠的骑了过去，轮子压了我的脚，疼的我朝他喊：“站住！”那家伙一惊，赶紧倒车过来问：“去哪里？”，，我抽出又被压了一次的脚怒道：“刚才想去家里，现在要去医院了。”……
忽然想到，刚出来打工那年，自己一个人在外面，每次往家打电话，都是哭哭啼啼的，老妈也一直说她和爸爸在家吃不好睡不好！后来实在忍不住，买了张车票，自己偷偷回家！打开门的那一瞬间，看到还不到半年就明显圆润了不少的爸妈，我陷入了沉思……
我跟我妈说我可能发烧了，睡着浑身发热，汗流浃背的。我妈过来掀开被子看了看，一脸鄙视说:“现在20多度的天气你盖两床被子？”
我是搞不懂你们女的，好的男人是不是跟面膜一样，好用还可以推荐朋友来用。我一个哥们，他和第二任女友黄了以后，经过了1年，第二任女友的闺蜜成了他第三任。更狗血的是，他的第一任女朋友和第三任女友也是好朋友。真的是强
就刚刚   我在玩lol媳妇在床上看电视    突然叫我说老公过来我教育教育你   我蒙了平时玩游戏也没见她要教育我啊    就弱弱的问一句我怎么了要教育我   老婆非常霸气的说 性教育  卧槽怎么办   游戏还没打完
这球算乌龙吗？
话说，一富二代刚交了一漂亮女朋友，但他怕他女朋友是为了他的钱而跟他在一起的。所以他就撒谎对他女朋友说他只有一辆奥迪a6，一套一百多平的房子加上几十万的存款。。。。。。。嗯！他想一个人再穷应该也就穷成这样了。。。。。。
以前在手机店上班的时候，有一次同事站在门口穿着充气的OPPO宣传娃娃，二货同事站在里面一动不动的玩着手机，不一会城管来了，二话不说就般门口的东西，二货同事可能站里面没有察觉到继续玩手机，突然有一个城管向同事跑去，以为是充气娃娃，抱起同事就想走，吓的同事猛挣脱着跑回店里，留下在风中凌乱的城管和一群大笑不止看事情不嫌事大的路人
媳妇标准新手女司机，咯咯咯咯，那天我说去交警队交罚款，看看扣没扣分，她百般阻挠，我觉得有蹊跷，硬拉着她去，好吧，才扣33分
去邻居家串门，发现他家小正太在和他的小伙伴过家家，小丫头拿着一些报纸充当食材在做饭，小正太背着书包看着电视假装在上班。一会小丫头的饭做好了，叫小正太去吃。小正太嚼着报纸说：亲爱的，你做的饭真好吃，你也吃点吧…小丫头跳起来手插腰说：我才不吃呢，我妈妈说报纸上有毒，你自己一个人吃吧…
皮衣皮裤女神热舞，真是福利满满，营养有点跟不上
这是个悲惨的故事
家有2岁半小情人一枚………背景隔………昨天闺女喝冷饮喝多了，今天吃点东西就吐，一天没有精神，我下班回家就说给她买点药吃，闺女听见了说，我不要吃药，我：你不吃药肚子难受怎么办，闺女：我吃药心里难受，我：那是心里作用，吃了药就好了，闺女：爸爸我肚子已经很难受了，你就别给我喂药了，不然我不仅肚子难受心里还难受，说着委屈的哭了………我……………（心疼中）
刚开了工资，去掉给老妈上交的，卡里还有点小钱，我妈提议建个家庭群，一起玩抢红包……结果群里就我爸，我妈，还有我……最后我因为手气太好，抢红包速度又太快，目前已被老妈移除该群……
我是一个对吃很讲究的人
地铁上一对情侣手牵着手还是十指紧扣的那种站在我前面，我看不下去了便把座位让给了女生，拆开他们不能手牵着手了哈哈哈哈哈哈！后来女生把座让给了她男朋友，她坐在她男朋友腿上，十指紧扣着。。。。。
今天跟人家抢车位，遇到个脾气非常火爆的老铁（长相挺凶的）一副想要动手的样子；我默默地从车里掏出一个针筒注射器，里面装着黄色的液体（其实就是宠物的口服药，拿来吓人的）果不其然，那大哥吓得脸都青了；今天心情爆好哈，如果不是刚刚在派出所各种解释，各种检验，现在才出来的话
昨晚去理发店，洗头的人挺多，店长问了我一句：“男的洗可以吗”，我说“啥”，店长说“我是说可以让男的帮你洗头吗”，我艹，你把劳资想成什么人了，劳资是来理发的又不是冲着洗头来的，再说女的帮我洗个头我还能YY还是咋滴？就冲她问这话劳资调头就走了！晚点再来……
公司新建的厕所，刚完工，厕所没装门……割了个去的……刚刚来验收，这没毛病，我正在方便也没毛病，问题是你TMD验收就验收吧，你们一直在看我上厕所就尴尬了还是匿了吧
最后一个神了
以前有一同学叫孙波， 　　小伙子篮球打的那叫一个好。 　　可是体育老师找了几回， 　　说什么他也不去校队。 　　大家就问：为什么呀？ 　　他说：队服上的名字， 　　只印首字母缩写。
这是在赤裸裸的诱惑吗？
刚从银行出来，遇交警正在贴罚单，我直冲冲走到一交警旁，我俩对视数秒，他好像一直在等我说什么。。。然后我潇洒推着车旁的二八大杠走开了
“老爸快点洗脚，就剩你了，洗完把脏水倒掉，把地拖了，把鞋都擦干净。。。”儿子啊，来来来，咱谁是家长，到底是谁领导谁啊！
二货汪星人欢乐多
和女票开始同居后，她要求我每天晚上拍着她后背哄她睡觉，还说是小时候养成的习惯，没人拍睡不着。我问她认识我之前都是咋睡着的，她一时语塞，就捶了我一顿。
因为吃药的原因 肤色变得黑黄黑黄的 昨天洗澡突然发现自己开始长胸毛了 对 胸毛 两三个毫米的样子 我跟我老公说 你看我居然长胸毛了 你不会嫌弃我吧 我老公说：没事 我就喜欢这么粗犷的老婆。。。
今天我的新店开张，早上走来一条流浪狗，我叫它旺财。下午跳来一只蟾蜍，我叫他金蟾。忽然，发现裤子拉链开了，我知道开门大吉了。这是要发财的节奏啊！
父母们还是谨慎回答的好不然……
媳妇钻我怀里脉脉地说:我想变小让你抱我~我:你变瘦点我就抱的动。这贱嘴，好好的撒娇变家暴了
刚刚去检验室送线，一个八卦的大姐问我：小何啊，什么时候结婚啊 ？我说不急我不想这么早结婚，再等个五年吧。其实我就是随便说的毕竟男朋友还没有呢。这可把大姐急坏了：不行不行这个不行的，那么久别到时候煮熟的鸭子都飞走了  。我都没反应过来就随口接了一句：飞走了就再找一个呗，反正鸭子不多得是嘛。然后一个检验室的人都笑炸了，我还
…
查看全文
老公如此犀利，老婆也是醉了
我们这个地方，每年的春天都会刮几场大风！但是春天，万物复苏，同事们更是早早的打扮了起来，大家穿的花枝招展，异常美丽。别人都是微微一笑很倾城，只有我。微微一笑嘴很疼。咦…我的唇膏呢？怎么又找不到了！
一直想要女儿，但是生的是个儿子，特别调皮，有句话不是说女儿是父亲上辈子的情人吗？！！！我就问老公“你上辈子是不是没有情人啊！”二货老公来了句:“怎么可能没有，那是因为太多了，都争着想来投胎，打架了没来的急！！！”。。。。。打架了没来的急！！！！
此美女你敢惹！开口闭口尽是骂人的打油诗！
今天是我最糗的一天。把算好的帐单和现金夹在一起放车顶了。开车走了一圈才想起来。我的账单我的现金就和我分道扬镳了，，，，，，，，
我就试试能不能过～真事儿～刚刚做了个梦，梦见正在上班中，突然来了几个持枪的劫匪，让我们把值钱的都拿出来不然就开枪了，心里好害怕，就在这时听见磅～磅～磅～的开枪声，吓的我赶紧醒了。磅～磅～的声音还在继续，仔细一听，原来是有人在放烟花，这也太巧了吧……
和宠物发生的故事：我在外面工作一年多后回家。歌……哥哥刚要的一只小奶狗在我回家的当天晚上可能吃老鼠药中毒了，我就掰开它的嘴灌药，完后它就摇摇晃晃站起来了，我很惊讶这药效的神奇，就用手去摸摸它的头，NM上去就给我咬了一口，然后就倒下死了！去打疫苗的路上我就在想，你TM生下来是不是就为了等咬我一口啊！而且还是几千里路刚回来……
二货主人，还不如我牵你呢
在国企干了快三年了，其实一开始干的时候就知道这种体制的弊端，干的再好没有关系就没有上升的空间。整个科室就我自己不是关系户，平时干点脏活，累活不算啥，每年选先进个人什么都不会有我。最近想换个工作不想待在国企了，结果今晚上其他科室的科长找我谈话，还不是我的顶头上司，目地就一个，在这好好干公司准备重点培养你，无非是画了个大饼。
昨晚，跟一个好久没联系的盆友视频。我“你怎么都不找我，？不怕哪天找不到我了？”盆友“咯，我都有看你盆友圈知道你还没死！”
今天去超市买东西，发现有一个妹子在泡面区捏方便面，我过去在她后面说了句妹子，这泡面你是要买吗。吓的妹子抱着一堆捏碎的泡面就跑了。其实我就只是想过去搭个讪，毕竟我们有一个共同爱好
小短腿啊小短腿，跑再快也没用
外甥女处处和她弟弟争宠，刚刚非要喝她弟弟的奶粉，我妈妈给她冲完之后，她就拿着奶瓶跑卧室去了。过一会，我妈进去看她，发现她躺在她弟弟的床上，叼着奶瓶，还自己把床头铃打开了……
话说前些年刚安电话，一哥们岳父安上后打给他，他问谁呀？他岳父说我是你爹。他以为有哥们开玩笑就说我还你爹呢。结果老丈人这一顿暴骂。哥们闹的是无地自容，好长时间没敢去岳父家。
痛风吃药挂水2天，一点效果也没有，昨天晚上朋友请吃饭，朋友现身说法，说痛风这种病发就发了，不发就没事，用不到听医生的，这也不能吃那也不能吃，一想也对，海鲜啤酒一顿猛吃，现在好了，两人一起在挂盐水聊天。
昨天在街上遇到一个年轻妈妈在训儿子，情况大致是这样的：儿子的气球玩爆了，他把爆的碎片都捡起来，拿给妈妈非要妈妈再给吹起来，说再给买一个都不行，非让吹。妈妈就揍儿子，嘴里还说了一句：老娘嘴上功夫再好，这个也吹不起来……
老婆用两个大盆来叫老公起床 声音比闹钟声音还大
带着5岁的小侄去同事家玩，另外一个同事带来了4岁多的女儿。主人拿出一盒精美的巧克力递给我小侄:小帅哥，你去分吧。你和妹妹每人一半。然后，就看到小侄一脸严肃，一本正经地开始分巧克力:我一块，你一块，我一块，休息一下；我一块，你一块，我一块，休息一下；我一块，你一块，我一块，再休息一下……
博物馆讲解员一枚，同事实习期z、zh、n、l分不清！有次给一位游客联系讲解，讲解完毕问游客，先生你听得懂吗？游客只笑不语！同事说，先生谢谢你听我讲解，您受累了！这时游客笑喷……
电影里都是骗人的
在超市买东西，对面过来一个男的，抬头看见我忽然很惊喜的跟我说：这么巧，你也在这买东西呀？我在想好像不认识这个人啊！他接着说：我姑姑还好吧，好久没见她了。呵呵，挺好的那我先走了，改天去你们家看她去呵呵 好啊我正在绞尽脑汁的想这是哪个亲戚呢，就听到不远处飘来一句：我靠，认错人了！我去……
问：“吃什么什么最补脑？”小王：“核桃。”小李：“鱼。”二货：“吃亏最补脑。”
电子厂打过工的都知道，上班要带一种手指套！今天线上一哥们揣可一口袋手指套回家，说用得着……我诡异的笑笑……
初中的时候我特二。记得有一次跟小女友逛街，路边有一只脏兮兮得狗。我：这是你家亲戚吧？小女友：是啊！不过现在还不是。我：为啥？小女友：咱们结婚后就是了！我：为啥？小女友：是姻亲，是我婆家的亲戚！
办公室两个同事聊天，其中一个说：“怎么搞的，为什么做了安全措施，女朋友还怀孕？这个月工资还没发，都没钱去医院了。”另一个同事说：“我借你3000块，找个好点的医院流了吧。”“哥们，谢谢你，发工资一定还你。”“别客气，这是我应该做的。”
我哥一直都是短发，前几天突然剪了个板寸。回到家后，十个月小侄女居然不认识他了，这几天都不让他抱，一碰就哇哇大哭。昨天，我哥的发小来家里玩，小侄女看见了伸手要抱，抱过小侄女，然后小侄女还趴在怀里委屈的哭了，嫂子笑疯了，我哥一脸黑线的看着小侄女，哀怨的说：闺女，到底谁才是你亲爹呀。
捡来的和亲生的区别
来个热乎的。刚刚在火车上睡着，一阿姨问我会不会滴滴打车，我虽然没用过，但是我能说不会吗？……我说阿姨咋回事儿？   边说边把她手机拿在手里，她说打车费师傅打电话说没支付，我说简单，帮你付了不就完了么！知道怎么回我吗？“ 我以为他扣过钱了”他那么厉害还不把您银行卡的弄走完呀！
给大家讲个励志的事，LZ哥们一大早坐公交去取钱，结果到银行钱包丢了。又坐车回来在车上发表说说…:TM的刚到银行钱包就丢了，还能再点背点吗艹艹艹。结果下车的时候手机又丢了，励志吗？？？
萌妹子没有鱼丸粗面怎么办
有个朋友经常在外面工作，他老婆很漂亮，和很多男的保持着暧昧关系。…………… ……………………………今天我们在一起聊五一去那玩，他说去龙里大草原，我条件反射说，看草原何必去龙里，你自己就有一个大草原。现在我在要不要出去躲几天？！
下夜班通勤上手机静音睡着了……有个人连打了好几个电话没接到……看到以后刚准备回他就又打过来了    一接电话火急火燎的他:  你在哪呢   怎么都不接我电话   我给你打了好几个了   找你找的着急死了我赶紧道歉   并且问他哪位他:  我申通我:   ……他:  你的袜子我给你放隔壁家韵达了   你去他家取
…
查看全文
读书时，有个男同学比较娘，有一次往他家打电话，家长接电话说他不在，并详细问了我的姓名，有什么事，我一口一个阿姨好、阿姨再见的，自认为表现大方得体很有礼貌。第二天，这男同学对我说：昨天我回家，我爸说，你们班有个叫XXX的傻姑娘打电话找你，叫了我七八声阿姨。。。
这个b我给满分
母上大人刚买了一只小狗回家，我盯着到处蹦哒的小狗，问麻麻：“它咬不咬鞋子哦？”被母上大人好一顿教训，好的不盼盼坏的！这时弟弟放学刚进家门，看到活蹦乱跳的小狗，惊喜地问：“你们说它可以活几天啊？”
今天在地铁口，看到一个人在唱冬天的秘密。记得2年前给女神唱这首歌，把女神感动哭了，就连女神的男朋友都感动的把我打进了医院。
女票是侄子的幼儿园老师，经常接侄子放学再加上经常教侄子有意无意的在女票跟前说我好话，才追到了女票。周末和女票一起带侄子出去逛街，街边有卖小零食的他非要吃，女票也眼巴巴的盯着小吃，就买了一大份，让分两份一份多一份少，把多的给了女票，小侄子看了后说，叔叔，你果然是有了媳妇忘了娘，红娘也是娘啊
孩子，你去那啊，快回来
早上吃早饭 跟对母 女拼桌，这时进来个人跟她们热情的打招呼 末了看着我说一句:又胖了啊～不得已点头应着！但我心里说的是: 大哥 我拼桌的  我认识你吗ಥ_ಥ
小女儿四岁时，我为了敷衍她，就给她讲了妈妈给我小时候讲的可以无限循环的“从前有座山”的故事。直到有一天，我侄孙女来我家玩，听见我女儿在给侄孙女讲故事，我知道忽悠精神又传下去了……
有一次，我在电影院看3D电影，感觉效果很逼真。突然，电影中的猛兽将山体凿裂，这时我感觉有很多“碎石”向脸上袭来。不过，这只是3D电影，怎么会有4D的效果？我摘下3D眼镜，发现前排观众正激动地挥舞着手中的那桶爆米花……
昨天跟老婆搞恩爱！发了信息给老婆：我：老婆 我告诉你啊！老婆： 我也爱你。我： 晚上可以睡你妈？过了五分钟！来电话了！……不说了 医院叫号到我了！…………
男人穿情趣内衣是种什么体验
本胖IT攻城狮一枚，兼职公司IT采购工作，同时还是雷蛇控，以上背景……今天被个奇葩大姐投诉了，理由是大姐怕蛇，而我采购的重装甲虫鼠标垫上有雷蛇著名的美杜莎三头蛇logo，于是大姐就有了心理阴影，说看着就害怕，就要投诉采购的人……求我的心理阴影体积！求个妹纸肩膀借我哭会……为毛不让过？
昨晚和认识一星期的妹纸发微信表白，被拒绝，然后晚上又梦见她再次表白又被拒绝，然后就在梦里把她玷污了
来吧！座位让你一半
上次去健身房，一个身形丰满的女生兴奋的对教练说，教练教练 你说我用跑步机应该用什么速度好啊？教练头都不抬地说，没关系，那个速度你一站都是不动的！…不动的！！ 我特么笑的差点把哑铃砸头上。
记得高考完班里聚会，去唱歌然后玩真心话大冒险我输了，惩罚是亲一个妹子，然后妹子脸红了没拒绝但是我当时脑袋一抽我给拒绝了，现在想想真想抽当时自己一巴掌
别说话，用心感受我的帅！
从绍兴坐高铁到杭州，只有一站，买了张无座票，上车站在通道的墙壁上，对面是放行李箱的柜子，动车开动后，对面的一个大胶袋，不停地滚到我脚上，我就不停踢到柜子里，对面站着的妹子不停在那笑……也不知道她在笑什么？直到下了车，出了火车站，去厕所才发现，裤裆开缝了！！！
昨天清明节，我附近一土豪死在了自家还未盖好的海边度假酒店。 真是有钱没命花，非要把酒店盖在墓地旁边，真是不作死不会死。
中午起床的时候，好兄弟来电话，征求一部电视剧名。要求与众不同，文艺中带有小清新，高尚中又连接着底气。我沉思一番，起名《杀马特的一生》。他沉默了一下，表示不够霸气。我欣然接受，改名《杀马特国王的一生》。他挂了电话。
老板，这就是你说的免费刷机？？能不能加点洗洁精？
雄安要富了。。。。不管好人坏人都会有钱的。。。。。这就是社会的悲哀。
好吧 愚人节 我给前女友发微信开玩笑说：我们复合吧！  我还爱着你。  然后晚上就见到她穿着婚纱来我家。告诉我她今天结婚，收到消息后决定放下一切来找我了！  好了不说了 医生要给我打石膏了。一会再说
妹子，你舌头咋长这么长呢？
本人脚气，脚底死皮比较多……背景……媳妇回家娘家期间，我买了个新的折叠式水果刀用来划脚，媳妇回来以为我又买了把水果刀，就拿你来削水果，每当她津津有味的吃削的水果时我都有一种罪恶感，不敢告诉她，怕被打死，该怎么破？媳妇也是糗友，不敢露面啊
连续几天的阴雨天，早上好不容易微微有点出太阳的征兆，过了一会太阳又不见了。我说:太阳别缩进去了，下午我还要出去玩呢。聪妹子:太阳啊，你出来吧，我找你玩呢！我:聪啊，你这是找 日 玩呢？聪妹子到现在也没理我！我咋了嘛！
和一高中妹纸考上了同一所大学，有次我俩一起去参加社团面试，教学楼楼梯间的灯是声控的————lz正要跺脚开灯时那二货拉住了我，只见她气沉丹田，大喝一声——上帝说，要有光！！！一楼到三楼灯全亮了……mdzz
妹子的一字马碉堡了
刚刚一汉子女同事说，早上洗个澡真爽。我问她，有多爽啊？她竟然说，比办个事还爽。另一女说，早上醒来，你难道没有过办个事再洗澡吗？……那门好的福利，哪儿找啊
当年第一次去工地跟师傅去修挖机。天空下着毛毛细雨，到工地后看见挖机履带断了在泥土中间，因为当时第一次去工地，不知道泥土下面有的地方垫了铁板。要顺着铁板走才能到挖机旁。然而我就并没有想这么多直接拿着工具就往中间走，走了大概五六米。就走不动了，只见泥土到了肚子这里。然后我就在那里跟一个木桩一样，站了一个多小时，然后等他们把挖机修好！用挖机把我拖出来的。(눈_눈)
…
查看全文
男人给女人讲黄段子，只是想看你脸颊泛红微微害羞的样子，不是你两眼发光兴致勃勃的说：再来一个！
这飞机飞的真不是时候
某天晚上，突然停电，点上蜡烛后，老婆说到，停电了，怪无聊的，看会电视吧！我居然，想都不想就去开电视。这时老婆突然忍不住笑了起来。我还说，笑啥呢，停个电就把你高兴成这样。
晚餐过后来到休息区 ，轻躺靠椅香烟点燃享受那份短暂的安逸 。看门大叔熟练的打开收音机～ 原以为还是老掉牙的京剧. 结果传来的声音却是流行歌曲 ；我偷笑到老头一把年纪还如此潮流. 却发现他早已抽泣满脸泪滴 记不太清他擦眼泪的样子是否滑稽 转身丢烟头的样子却有种说不出来的孤寂！ 后来我想了很久 原来收音机的传来歌曲 叫做   《父亲》
楼主为了保持苗条的身材，于是不好吃太饱，一次吃饭，爸爸说：我女儿要是有哆啦A梦这么胖，那还有多好！我看了一下，我去！这是皮卡丘！
大学毕业那天，给所有老师群发短信，有一段是这样写的“这段时间让您操心了，谢谢您！”   ....今天无聊准备把多余的短信删了，忽然发现这一条把“心”字落掉了……
教你丑女一秒变成美女，学会都是大美女！
不知道大家是否听说过，买东西砍价要抹零除二，比如110块钱的东西砍价的话就把10块钱去掉，再除2，就是50元。有一次我和表哥去买东西，他相中一个背包，好像是90块钱。这货偷偷和我说，讲价要抹零除二，把0去掉再除2，那就是4.5元了，真便宜。尼玛，要不是我手快把他拽走了，老板非抽他不可！
初中时，男生之间打招呼喜欢打屁股。结果一次上楼，我看到一个熟悉的背影，于是乎毫不犹豫下手。然后看到一个蒙蔽的，略带惊恐的，不认识的脸。当时那个尴尬，只好假装摔倒。
西瓜的正确吃法！
一个演说家正在发表演说，但总是被打断。他非常恼火，最后终于忍不住了，抓起话筒大声地说：“今天晚上这里好像有很多笨蛋说话，我们可不可以每次只让一个笨蛋说？”后排一个人放肆地大笑着说：“真是个好主意，您继续说吧！”
清明节放假，儿子的作业有道数学题：10/3=？熊孩子答案3.**……写了一本子没写完，急哭了。请高手指点一下
我不知道各位车友有没有发现这么一件事，经常在路上看到开着改装电车的一群青少年，车速都在70、80以上，每次看到这种事，我总会默想:TMD市区开这么快，下个路口死的就是你
物价这几年确实涨得厉害。        前几年我想要是中个五百万计划着买这买那的，这两天我想要是中个五百万算算想买的东西还不怎么够，烦死了……
说个会心疼人的前女友的事。一天她下班回家，进门就掏出新买的纸巾一脸超级认真的对我说，介个专门给你买的，柔软舒适，适合你打飞机用。。。当时内心就有一万头草尼玛奔腾而去。。
邻居两口子吵架，男的生气不吃饭绝食了，老婆做什么都不吃，一天过后还是啥也不吃，第二天早上他起来出门了，到菜园子里转了转，回来怀里揣了个东西，又回屋了，老婆偶尔回屋拿个东西，男人手里正拿着个茄子啃呢。
N年前，邻居家养了条大黑狗，那条狗有八十公分高，异常凶猛。什么人都不怕唯独怕我。只因我在它小的时候和它玩。把他扔沟里一次。后来它生了娃，也是全身黑色，咱们就叫他小黑。小黑继承了她妈妈大黑的基因。非常高大。一次我骑车路过小黑家门口，它不由分说，抬嘴就咬。只到我掉进沟里。     哎  冤冤相报何时了。我决定小小黑出生的时候再驯服它。
高手在民间啊！这里厉害了
死男人最近去酒吧，昨天我和他一起去的，他居然学会了一些小魔术～用一个手绢，变出一些小东西逗周边女孩……今早我偷偷把他包里的那个手绢换成了一条颜色材质相近的小裤裤，老娘让你出去变!让你出去变!
喜宴上，新郎新娘到某桌敬酒时，新娘突然面有难色的告诉新郎：“老公，其实这一桌全是我的前男友！但是我现在最爱的人是你！”新郎听罢，如释重负的说道：“老婆，谢谢你的坦诚！他们其实也是我的前男友！”
小铲屎的，本喵不会放过你的！
新来的美女同事，对我好像有好感，时不时的看看我，或者没事的时候找我聊天，头一次被撩，心里跟猫抓了似的，虽然妆化的浓，但也大眼睛，瓜子脸，前凸后翘的身材有一天说让我下班去她家帮她拍几张照片，竟然穿三点式拍，我鼻血都快流出来了，不能再忍了，必须啪啪啪事后刚回到家她就发来几张素颜的照片，这看着好眼熟，她又说，几年不见你真的认不出来我了吗，睡在我
…
查看全文
高中时候有个低我一届的学弟，上完晚自习快10点了，决定爬围墙出去上网通宵，在学校里转了半天，找了一处最矮的围墙爬了出去，结果爬进了别人家里，男主人因为有贼，报了警，第二天全校集会上，被警察叔叔抓着在台上读检讨。
今天我去一家高级餐厅吃饭，本想放屁，发现餐厅音乐声音放得很大，于是我憋足了气放了一个，放完了发现我带着耳机呢…
卧槽，千万别惹女汉子，否则后果狠严重
老婆为了参加中国石油的10号加油活动，(10号加油满200元，送大米一袋)我车子没油了还让我强撑着，今天来上班油灯亮了一路，不知道回去能不能到家
周口市小杨楼算卦的！！！尼玛币，你有本事算你有本事承认啊！对象去算卦回来说了一句，今年不能结婚有一劫，我看见她手机上留的有算卦的号码！然后我记下来打过去了！两句话没说完神婆子就开始说能结婚！没算过这个卦！尼玛币你有本事骗老子对象的钱，你有本事承认啊！现在我被拉黑了！就这智商，分手吧！我不缺这样弱智的对象！！！过千直播去砸神婆子的卦摊！打电话给神婆子问她贵姓还
…
查看全文
“要不要帮你提前预定明年的年夜饭呀！我听说有一家的菜做得特别好吃，得提前大半年预定！”“真的吗？你有门路？帮我预订一下呗！”“行啊！我还能帮你搞到免费赞助！只要你帮我个忙！”“哦？什么忙？”“明天跟我到民政局把证给领咯！我立马打电话给我妈，让她提起给你做年夜饭！”
小时候在农村，有一年春天大旱。我和二个小朋友们在村里的龙王庙（其实就一间土屋，里面摆个佛像）玩！我看到佛像满脸灰尘就突发奇想，含一口小往神像头上喷了一口，刚好看到村里的老人向庙里走来，因为害怕被骂就跑去别的地方玩了！一会儿，老人在庙门口大喊：大家快来看看啊！佛祖流汗了，显灵了！人越来越多，几乎全村的大人都来了，杀鸡宰猪，敲锣打鼓大祭拜！第二天果真下了一场大雨
…
查看全文
大学，考试。～～～我在课桌上打满了小抄，临考试时，老师要求换座位。当时就懵逼了，大叶换到了我的位置上，对着我一脸得意地笑。这还不是gc，gc是那一门考试我过了，大叶挂科了。
来得早不如来得巧，老公你来的太巧了！
LZ90年，儿子一周岁，出门玩耍有一个小伙逗儿子玩，我让儿子喊叔叔，小伙说自己98年的要喊哥哥，同是90后我难道老了？
二货小夫妻吵架，笑喷我了
妹子别慌，电视而已
公司附近的一小餐馆生意不怎么好，别人建议老板重新装修一下，另外把价目表也调整一下，关门7，8天后，小餐馆又重新开张了，进去一看，的确装修了-墙上多了1台小风扇，外面广告牌写着"重新装修了，前10名顾客，吃饭打5折"当然，价目表也调整了，那前10名吃完，打完5折后，比以前还多了茶位费20块一个人……
看着就觉得蛋疼
面试新人的时候，有一栏是政治面貌，结果新人是这样填写的，政治面貌:“丑”。我想说的是，兄弟呀，对自己的评价真乐观
大糗百，你还我节操！中午打饭，看到一个女同事洗黄瓜呢，我想都没想就来一句：哎呀，洗男朋友呢？！食堂大师傅都惊呆了！
在外地上大学，有一次太想家了，就偷偷坐一天一夜车回去了，想给我妈一个惊喜，所以没有告诉她。当我下车的时候，妈妈就在村口，她说她感应到她闺女要回来了。后来村里的老人告诉我，我妈经常在村口那站着，有时还自言自语说着:“姑娘长大了，一年也回不来几次了。”
清明回家上祖坟，和几个叔叔堂弟来到坟前，五个坟头上杂草一米多高，坟上还长了好多杂树，大家拿着镰刀铁锹忙活了几个小时才把坟头清理干净，累的满头大汗，三叔说:我们明年还是盖个祠堂把祖坟迁到祠堂里吧，每年上坟都累死人。堂弟不悦道:咋的了？老祖宗们一年让你们劳改一次还嫌累了，不乐意了？
有的人靠技术就能轻轻松松过万的工资；有的人靠自己的劳动力也能过万；我靠兼职三份工作，没有一天休息过，一个月7200。淡淡的忧伤！什么时候自己把自己逼成这种光景了？
一女的，说话嗡声嗡气，长的五大三粗的，留着寸头，穿一身蓝色工作服在那儿砌砖一看活托托的就是个男的，才来了一个稚嫩，模样很飘亮的女生给她递砖，和泥（小工），不几天两个人就孰了，她说她，长的文雅又美丽不应该干这个除大泥活，她说这次考学只差三分不夠录取线，也上夠学了才来干活的，她说，只差三分，好好复习考上大学没有问题，不要把天份浪费在这里，她说通了她，临别她憋着一
…
查看全文
表情喵被熏蒙了
值夜班，走廊里飘着一股浓浓的脚臭味，走进病房，看到一家属把脚露外面就说，家属，你把脚给盖着吧，整个走廊都是你的脚臭味！家属一脸无辜地说，不是我脚臭，我家病人的臭，我让她盖被子，她还不高兴，正好你来了，你来说说她，我简直都不能睁眼睛了…额……
古代神话中，为什么柳树、槐树甚至没有生命的琵琶都可以修炼成精。为什么白菜土豆不能修炼？因为，上午发誓修炼，下午就被炖了
美女笑的那一刻，我感觉我恋爱了
一句话，见过偷车的，但还没见过偷锁的，我说小偷你把我自行车的锁撬走了，把车留在那儿是几个意思，瞧不上啊！
今晚外婆火冒三丈的说：“我刚才在客厅走廊上看见有渣渣，就去捡，原来是狗拉的屎，赶快给我几张纸擦手！”
今天，现在，在KTV男厕所看见一行字：尿不进说明你短，尿不准说明你软。瞬间不服，隔着一米远，使出洪荒之力。特么的全都尿鞋上啦！！！！是不是我的又短又软？？？？
说不上糗事，我记事起我家养的第一条狗，爱跟我爸去赶集，附近三个集市的路熟悉得不得了，它跟着的时候赶都赶不走，要是赶它它就自己绕远路到前面等你；打架超厉害，每次到集市上都有一群狗追着它咬，一般跟它个头差不多的土狗，三五条加一块都搞不定它，唯独不是大狼狗的对手，每次都是被大狼狗咬得跑回家，但是第二天照样去；它从来不咬人，但有次集市上有个混混想抓它被它咬了手，那家
…
查看全文
我有个外甥幼儿园小班 一天放假他来我家玩 问我  小舅，我读书时看老师坐着都是夹腿 为什么我一夹腿鸡鸡就疼 我脑补一下，想了个办法忽悠一下跟他解释说 男孩就像有水龙头拧开才出水，女孩只要有洞就可以出水。之后外甥说了一句小舅能帮我掰断小鸡鸡吗，我说为什么？ 然后外甥说了一句 我不想让老师辛苦。 我……还是想怎么跟姐夫俩解释吧。。。
好看的云
我结婚的时候一个五十多岁的人来闹洞房，我大吃一惊，这么大年纪凑什么热闹！！！结果他叫我婶子。。。。突然感觉一阵悲凉，我感觉我已经是半截身子入土的人了（94年的我）
哥们去蹦极！哥们:老板，玩一次多少钱？老板:250一次。哥们:那么贵，能不能便宜点啊？老板:可以啊，不要绳子免费！哥们:。。。。
一只内心戏很多的柴狗：啊手手要被石兽吃掉了！
前女友把我踢了，嫁人后基本断了联系。有一天忽然在QQ上给我发消息。以前的事虽说过去了，但还是给我留下了创伤。她在QQ是各种说自己老公不好，嫁了个人渣之类的。我沉默了，静静听完她的抱怨。我对她认真的说：你跟我分开以后，你我再无关系，当初把我踢了，我就没有了对你好的义务，也没了那份责任。路是你自己选的。是福你享，
…
查看全文
猫咪抓到一只老鼠 这样折腾 老鼠的心理阴影该多大
小时候，家里栽了好多西红柿，那时候没有大棚，全露天的，楼主每天浇水，打杈，摘黄叶，锄草，精心管理。突然有一天，惊喜的发现在个隐蔽的地方有个果实红了，在一片青色的果实中它是那么的夺目！我小小心翼翼的看着，又抓了把杂草盖上，生怕别人发现！忍着口水的每天都要观察几遍，想等它熟透再吃，碰巧爸爸的朋友来了，因为平时经常和我爸爸喝酒，我觉得很亲切，我拉着他像献宝样邀请他
…
查看全文
美女撩人动态图
昨天一老朋友问我，听说你做生意赔钱了？赔了多小？我：赔100%%他说什么生意赔这么高，我：彩票。
网上订了一个蛋糕，不知道跟实体店买的差多少，在朋友圈里晒，取蛋糕的时候，工作人员告诉我，你的蛋糕昨天就拿走了。。。后来我发现，晒的那张图有密码……
别人家的狗和你家的狗
最让人郁闷的事莫过于一部长篇小说点灯熬油终于看到结尾，却发现作者弃坑了，还美其名曰让读者展开想像的翅膀，我暴虐的小宇宙啊…
刚下班到厂门口，看到一个女生的电动车的车坐垫子被偷了，这个小偷也是一个人才啊，你不偷电瓶，偷坐垫子，是想让人家一路爽到家吗？
高中物理老师烟瘾很大，下课必抽。一次课间休息刚下课，有个同学立马拿习题去找他：老师，这个题您刚才是不是讲错了，我觉得应该这样这样……老师立马一点头，肯定的说：有道理！然后就出去抽烟了。我同学一脸蒙逼。老师回来才继续说：同学你想错了，这题解法是这样的……
这气场，如果换成西装，更霸气
lz遇到最NB的事，早些年有个邻居家境不好，户主也憨厚老实，经常被条件骚味好点的拿来取笑，一次大年初一家家添新衣，他家没有（小孩也没有），几个好事的就故意站到他家门口显摆，见人家出来了赶紧凑上去说还是添新东西好，旁边几个也说，可是不怎么说话的户主一句话，竟然语惊全场，他说添个新坟好不好。艹
小北鼻第一次看到手机里的自己的反应
问：你们这种不结婚的女人，下了班以后干什么呢？答：下了班，我们打电话，叫别人的老公出来玩。
哎！喝多了，在厕所蹲了半个多小时了，我就想知道再怎么不招惹媳妇的情况下能把屁股擦了啊！腿都坐麻了！
高三女生版《一人饮酒醉》，声音甜美又劲爆！
买夜宵，两个炒粉，八元一份，给二十，老板问，有没有一元，找你五元，楼主，找出一元硬币给老板，老板接过钱，转身，华丽的找了五个硬币给我，刚好五元，拿好啊，转身，，留楼主一人，风中凌乱中～～
家长会上、听到过男人最诚心的一句话便是  我娶了个祖宗，生了个爹。！
刚给儿子下了一碗方便面，小家伙喝的津津有味。一边喝一边自言自语，就是这个味，真的太好喝啦，赶快拿起手机订购吧！额—儿子，你这广告背的比诗6
非洲小孩与他的宠物 眼镜王蛇
要说这笑话是自己写得是假的，但是想让大家开心一笑的心是真的。明天就周五，后天就又周末了...
和帅帅老公出去是一种什么体验？       我们一起去动物园，排队买票，人很多。前面一个美女不小心踩我脚了，高跟鞋啊！疼得我呲牙裂嘴的。美女素质挺好的，赶紧转过头说对不起！but……！！！我去，你踩的是后面的！后面的！看清楚是我的脚！你对你旁边的我爱豆说什么对不起？？？前后左右不分吗？？噢～～天啊～
大过节的，来个甜甜的笑容
我家有3姐弟，妹妹比我小2岁，弟弟比我小10岁，弟弟刚刚出生由我和妹妹轮流照顾，一年冬天，（南方冬天生火炉）我抱着弟弟和妹妹对炉而坐，抱累了就和妹妹划拳谁输了谁抱，妹妹输了，我就隔着火炉把弟弟递过去，妹妹没接，（弟弟1岁还穿开裆裤）弟弟屁股瞬间就贴在了火炉山上，通红的火炉立马就起碗大个泡，后来你懂的………慢慢弟弟长大了我和妹妹就把这个故事讲给弟弟听，如今弟弟
…
查看全文
出门在外乘坐飞机、火车等时，我对邻座的期望是：一、美女 二、空座 三、如果前两个无法满足，那就随便好了。
小时候看电视 电影，对里面毒品害人的事情心生颤意，深恶痛绝，心里暗暗发誓-长大以后绝不沾毒，逼我吸毒我就自尽等等！现在我发现我TM想的太多了，饭都快吃不起了！想吸别人都不给！
不错，这风筝很强势！
《HeyYeah喜夜》愚人节不愚人
血压有点高，一百四，九十，于是就不怎么和玩伴一起喝酒吃饭，出去玩了，天天跑步打篮球，一个月下来，血压正常了，可是，艹，玩伴不和我玩了。郁闷啊。
电视广告真坑人！儿子今天值日，身为值日生组长他率先士卒，回来累够呛。跟我说:感觉身体被掏空…………
英雄所见略同
我爸刚刚喝多了回家要我给她投诉10086话务员,我着急打王者就敷衍他发了条短信给10086,看他进房房间了我继续玩,三分钟不到开灯出来了问我为什么10086给他回您发送的指令有误,没办法我果断在他手机上把我号存成10086,然后给他发了条短信(您举报的5477号话务员以被辞退)。于是老人家心满意足的睡觉去了
杀人胸器
单位那台老手动档电瓶没电了，老曾让小敏在驾驶室操控，他在后面推，用最原始的方式把车子滑动了。第二天老曾逢人就说，他昨天跟小敏玩老汉 推车……现在小敏正满大楼找他……
楼主女，挺瘦的，但是能吃。晚上去老公单位呆了两个小时，这个冻大腿啊！要走时候老公突然说：“媳妇，你说你吃那么多还不长肉，按照能量守恒定律来说你的屎是不是很有营养？”。我勒个去，你可以尝尝！！！
晚上和老公去亚马逊吃自助餐，一美女穿的露背裙子很好的身材，老公一直夸奖，我说我身材不好吗？老公说你就个子高这点优点了，然后我用脚在桌底下踢他，他又说还有腿长。我说不对，我还有一个优点，就是脾气不好，一言不合就要揍你
超爽又超灵的撩妹神技
一朋友比较宅，清明出去扫墓，朋友不想去，硬是把自己的脚崴了，这样也是够宅了，哇哈哈
晚上睡觉，男友盯着对面楼说：那个女的真不要脸，洗澡不关窗户。我拉着不让他看，他央求：下次有男的我也让你看。不一会那妞转身了，欧耶！是个留长发的男人！哈哈哈哈别拉我呀……
遥想当年，本人还是个学生，学校每个中午有三小时的午休。本人闲得无聊，撸美剧撸的正嗨，这是室友突然冒了一句"你喜欢日出还是日落"，结果本人脑抽的回了句"日.......你"，刚出口就觉得不对劲，回头一看，室友正一脸懵逼的看着我。。。
凌晨和表弟下网回家。到家没带钥匙，我表弟就说他爬进去开门。等了一会 突然听到你们来了一句，哎呀卧槽！！！！ 我赶紧问怎么了！过了好一会 他叫娘声停了才回复我，说他说下去太着急，蛋砸到狗窝上的仙人掌了！！ 我特么的笑声把邻居都吵醒了！！
妹子一枚，我说我单身7年，我爸说我单身24年，理由是，只接过吻谈你妹恋爱！！
晚上开车上高速，出口缴费完前面有阿sir查车，提示我靠边停车接受检查，阿sir说的第一句话是:晚上喝了什么牌子酒，我说:没喝阿！ sir:  那你车大灯都不开！
快点，再快点。我开的是汽车不是飞机，这tm已经260迈了，你把手伸出车窗外，我们就可以起飞了。
童年回忆，被黑科技玩坏了的马里奥
骑着摩托车去加油，因为经常去，和加油的小妹混得比较熟。“小妹，加油，加60块钱。”加油小妹定额加油，还剩一点钱的时候油箱加满了。她让我摇一摇摩托车，于是我就坐车上前后摇晃了俩下，别说，油箱的油还真下去了，准备掏钱走人了，妹子一脸鄙视的看着我说:“看你那猥琐样，叫你晃一晃，又没叫你前后晃，你就不能左右晃吗？”……擦！我是真没想到左右晃
今天晚上又加班，遇见女老板来查岗，一哥们调侃一句：老板，要是你包养我，别说加班，就算折寿两年也愿意啊。 老板回了句：要是我包养你，岂止折寿两年。
去买鱼时遇到一女的~~~~指着盆里躺着的一条鳊鱼跟朋友说  「刚好有条不行了的，就这条吧」  然后让老板拿起来杀，谁知道鱼很有活力的摔起尾巴来。那女的看到说  「哎呀！怎么是活的？老板有没有死的啊？」  老板说  「没有啊，这条不行吗？」    女的   「可以是可以，只不过是活的不忍心啊！」站在一旁的我有点愣住了
真的吗我真的漂亮了吗
糗百真是什么人都有，刚刚听了一件新鲜事。一个28岁的处女，存着跟前男友的照片和视频，不远千里，去跟认识了三个月的网友滚了床单，破了处……事后自己还挺激动，又打又咬这男的
虽然我是做鸭的，但是我也是卖艺不卖身好吧。给点尊重，别喊我鸭子。你们这样宝宝很不开心
我只是笑笑
一哥们有个奇葩毛病，别人喝多了都是吐，他喝多了只会睡觉而且一睡着了就尿床，因此他平时也不敢怎么喝酒，可是由于工作原因有些场合不能不去，去了也不能少喝，为此他老婆经常吵架，幸好我们这的一大夫医术高明，帮他解决了这个问题，那就是每次出发之前他都听从大夫的建议都给自己的床位上铺好一大片尿不湿。。。。
美，就是让我们多看几遍
前天有个在外地打工回来的好友给我打电话，对话如下――好友：“xxx我回来了，你在不在家！”我：“在家呢，什么时候回来的”好友：“早上刚回来，中午来吃饭啊！一起弄点酒”我：“好的，好的”他挂了电话！中午我去他家没人，打电话给他问他在哪？他说快到我家了，酒可以先倒了，他马上就到。……tmd,是我理解错了，还是他表达得有问题啊！谁能告诉我。――最后只好饭店了
我姓 玉强，单名一个 吗
老公的表弟前段时间说要来我公司上班，来了之后又天天打瞌睡迟到，就被老大炒了。之后天天呆网吧。这次已经一个星期联系不到人了。求各位糗友支个招能找到他。（我主要是怕他出什么事情）
真特么气人 加个群进去就要爆照 。。你不说话别人给你踢出去。。。说话还没人搭理你。。。妈蛋。不带我玩我自己创个群，好吧现在一个礼拜了，群里还是我一个人。。。。
和前女友分手两天 她又用上了情侣头像 空间还锁了 妈的个鸡啊  这样也就算了 关键是分手前两天我还借了钱她    。。。。。。
依稀记得那是小学六年级，班上的几个同学自习课比较闹，被老师叫到厕所罚站(带粪坑的那种)。其中一个觉得有点恶心就吐了一口口水。边上的一个看了几眼，加上厕所里的气味直接吐了。然后有同学看到他的呕吐物之后跟着吐了。之后一发不可收拾，6、7个人全吐了，最后老师跑过去看到那场景实在受不了，吐得那叫一个凄惨。。第二节课都没上了。
我妈回家后突然扔给我一颗没包装的大白兔奶糖，我毫不犹豫的吃了，边吃边问道：“诶，咱家啥时候买的大白兔奶糖？”，我妈：“没有啊，刚才楼道里捡的，顺手就给你了。”////////////我一定是充话费送的！！！！！！一定是！！！
车子大灯坏了就让电工换了一个，晚上用的时候很亮很刺眼，我就在公司群里说电工今天这灯换的好，谁不服射死。其他人都说不要乱开远光灯之类的，就这个女会计哈哈大笑，真怀疑她是组织的。
暗恋是一件痛苦的事情，痛苦的不是不能表白，而是表白之后连室友的做不成。
上初中那会同学都喜欢养蚕。我也想养几个，就在蚕开始孵化的时候问同学要了些蚕卵。为了让蚕快点出我给放到炉子旁边烤烤。结果同学的蚕卵都出小蚕了。我的还没动静。那是我一次烧死最多的卵。
再不听话就吃了你，熊孩子好凶残！
楼上妹子敲门说家里厕所堵了，过来借用一下，我一看上衣毫无线条勾勒，居然是镂空的，我目不斜视看着妹子进了厕所，后来看妹子上了半天不出来我就过去问，妹子弱弱的说那啥来了，让我给她拿那啥，说日后必有必有重谢。我一听，你特么当我傻啊！不给钱就想让我买。。。。
征婚启事，长期有效！
美女厨师双手玩刀叉绝活
我不高看有钱人一眼，因为他的钱不给我花；不小瞧穷人一下，因为他不靠我生存；不巴结有权人，因为他不会白帮我办事；不奉承得志的小人，因为他不入我眼！真朋友不会天天甜言蜜语，真小人才会虚情假意。喜欢我就一起走，讨厌我请绕行，人生苦短，何必虚伪 。人可以不识字，但必须识人！！（转）迎接新的一天@糗事百科
厉害了我的哥？？？
新坟001
这个人扔水瓶的技术世界第一
上小学时一天中午上学的路上，在小水沟边洗桃被一条毒蛇咬了，我赶紧哭着跑回家，爸妈就给我送到最近的一个专治毒蛇咬伤的一家私人小诊所，高潮来了，他么的竟然用个小桶在粪坑提了一桶大粪，让我把脚放进去浸泡，具体多久我也不记得了，因为我被臭晕了
连干三瓶，现在好紧张……
坐在下夜班的通勤上   都是一个单位的   大家都安安静静的闭目养神   只有一个人高声炫耀着他表姐在法国某政府部门工作   每年法国政府会有几千到一万欧元的补助   在本市各大高档小区都有房子   给儿子的成年礼都是卡宴   在法国市中心买了一个小高层   紧挨着大本钟……巴拉巴拉……话说   大本钟在法国嘛   我读书少   不要骗我
父亲给儿子上了毕生难忘的一课
千万不要在医院找护士做女朋友，她们戴口罩，摘下口罩，和脑补的一点不一样！而且还有点吓人！
昨晚下班回家，我老妈盯着我看了有一分钟，把我都看蒙了。。。结果……我老妈来一句:你头发什么时候剪掉的？我很想说:老妈啊 难道我真的是大水淌来的！？我头发都剪几天了，这么天天搁您老面前晃悠的，居然才发现……
昨晚，老公在家干家务，我在看电视，我：“老公，你真厉害，一个顶三个！”老公：“怎么一个顶三个”我：“你的力气一个顶三个，你干的家务一个顶三个，你挣的工资一个顶三个”老公：“甭夸我，你也一个顶三个”我：“是吗？”老公：“当然，你腰围一个顶三个，体重一个顶三个，花钱一个顶三个”我：“给你脸了是吧？”
家有萌兔两只，一公一母，公的总是想和母兔啪啪啪，一气之下就给它结扎了，有天刚下班出去溜溜兔子，尿急想在路边解决，刚把东西掏出来，这兔崽子跳起来就给了我一下，哎，不说了，去看看老婆炖的兔肉熟了没
哈哈太搞笑了
拆 字可以马上让你不单身断断续续谈了七八年，我老公家拆迁后，天天忽悠我结婚后他们那补助多少多少，两年后成功被忽悠了，结果都是给我画的饼，口号打的好，之前他们村都因为拆迁这事，都娶到媳妇了现在住的这里又要拆迁，村里单身男士门庭若市的相亲又不知道多少妙龄少女会被忽悠啦！
我就静静在这里吃，你不要来烦我啊
楼主刚玩糗百，认识一十堰女汉子网名叫潮妈。今天在群里聊天，有个男的跟潮妈聊的火热，中间聊的内容忘了，反正各种聊，这时糗男来了句：老实点不然……潮妈好像被这气势镇住了，愣了会淡定的回了句：不然咋滴你还能来十堰曰了我？曰了我……
哥！您这脚法太牛了
刚毕业半年，没啥钱，跟女友S逛商场，她看上一个漂亮的钻戒，一问价钱，19800。 我正盘算着卡里的钱够不够，她掏出个银行卡递给销售小姐:“包起来！”，转身对依偎着我说:“老公，我不管了哈，卡在我手里归我使用哈！”
说个刚刚发生的。从老家回上海的路上，进入安徽境内，看到一路牌上写着“亳州”两字脱口念出。身边有人笑了。老公提示说:那个字不念hao念bo虽说这两字长的想似毕竟是两个字，只要细心了不难分辨出。呵呵呵——毫——亳。
我是个半浪漫的人………………………………就是浪
老婆做面非常好吃。我说，老婆，你出去卖吧。老婆娇滴滴的说，我年龄是不是大了点？我去，想啥呢。
在大巴车上，不知是谁干了伤天害理的事，气的边上的大娘咬牙切齿拍着大腿一直骂，都一个小时了，丝毫没有停下的意思，骂的嘴角都起沫了！到底是谁啊！！我tm的都忍不住想骂你了，你知不知道大娘的口气挺严重啊？！我快被臭死了！！！
前几天有个美女和我说她男朋友身高162cm，体重96Kg可谓要长相没长相，而且学历很低…我追求他，完全是因为他善良，记得那是一个中午，他来我们店洗车，我不小心把他的马萨拉蒂车漆弄花一大块…他竟然没生气没找我赔偿…从那一刻起，我就决定追他了。
美女直播小猫居然跑到她头上去拉屎
认识一妹子，今天和我说以后不和我联系了，说和男朋友和好了。我问她是不是和前男友和好了？她说是和前前男友和好了。好有故事的女人。我这连备胎都不是，感觉我被骗色了，又浪费了几个TT，改下次我用保鲜膜。
三十岁，北漂了两年，回老家，自以为找了一个可以过半辈子的人，结果两年不到就离婚了，原因就是没钱，不会赚钱，钱很重要，真就这么重要吗？？？想不通，不理解。PS，我一直在兼职，两份工作，收入都不高，但是，四五线城市有6000左右，你还要我怎样，我又能怎样？
萌妹子桃十一模仿英雄联盟30多个英雄配音 太像了
我在一小超市上班，昨天晚上，你帅哥跑进来问我：老板，你们这里有床上用品卖吗？我告诉他：在最后一排。他去看了看，又跑来悄悄问我：老板，床上用品，就是那个避孕套，有吗？哈哈哈哈，笑死我了！
也许单身久了，今天一个妹子直接扑到我怀里，一阵柔软，瞬间有了爱情的感觉，然后我们一起在114公交车站万柳中路下车，她往右我往左，想想都很幸福，已经过了半个小时，我快忘记她的样子了，希望下次还能遇见。希望她没男朋友
经济实惠，
鸵鸟竞速比赛，太逗了
爱一个人！！知道她也爱我…！一直两地！！半年回来一次！！回来能见一面！什么都无所谓了！！可是这没回来每天就能聊几句天她就又得工作！！真的感觉有点小纠结
亲爱的闺蜜，你半夜连环夺命call把我从被窝拔起来，看你吃龙虾！你的良心不会痛吗？唉！有你这样的闺蜜，我也很绝望，可是我能怎么办？！
跟媳妇吵架了，原因很简单，劳资在她下班之前把她的快递给拆了。我就操了，妈的至于么，就拆了个快递跟疯了一样要跟我闹离婚...
撩妹，从小就很腻害
刚刚看到借钱的，我想起了去年我借出去的钱，本来是说两天就还，结果半年没还，我还成了罪人，这个时代，钱不能借，本来自己就没钱
昨天和朋友买东西回家路上到路口左转，尼玛一女的逆向行驶差点撞到，赶紧刹车，那女的还在那说我开车不看着点啊，我都没想到骂人我朋友坐不住了，指着那女的就开骂，逆向行驶还有理了骂了半天。。。好解气的说
医院有个二货医生，昨天连续两次接诊同一个病人，因为这货不信邪把灯泡含在嘴里拿不出来了……结果晚上这二货医生因为同样的问题也进医院了....
mc天佑：天佑调侃刘一手 周年庆随礼少于五万 就不用来了
作为一个善良阳光可爱帅气有点骚的boy，终于我被表白了(๑`･ᴗ･´๑)然而。。。。。ε-(´∀｀; )那天是愚人节（=´口｀=）
周围人们都去挖野菜吃，我也去了，到地里一看，也不知道哪个是她们说的"蘑菇丁"我就灰溜溜回来了，我是农村人
今天听一朋友说到北京西站后转车，刚出站口，就看到一个人飞速从他身边跑过，后面一个追着他跑，然后喊抓小偷…旁边还有两个协警看到这个情况，然后一脸懵B的站着看…然后有路人就说，协警为什么不协助小偷啊…另一个路上说：协警可能是老司机，怕调虎离山啊…我朋友不以为然，微信和我说，小偷哪有那么聪明…结果朋友在转车过检票口
…
查看全文
碉堡了！！！真人示范TF2火箭跳
说一件在迪拜发生的事....上次去买东西 85迪拉姆 最后讲了半小时 讲到75...当我给他125迪拉姆之后.这货 一脸懵逼的看着我，随后朝我微微一笑 就收下了....收下了...最后又花了15分钟和他解释我给你125是为了方便你找我50.他最后用计算器算了几遍之后很不情愿的找了50给我.而且嘴里说着印度语 .大体意思应该是说这个傻逼 让我找钱 你给我125
…
查看全文
过敏，早上起来脸接近毁容，去卫生院看医生，此为背景：我：医生，我这脸是过敏不。医生：看着有点轻，不像过敏，像青春痘。多大了，结婚了吗？我：25，木结。我都这么大了，还长青春痘？（过敏跟这个有关系吗？）医生：跟年龄木有关系，不过看着又有点像过敏。反正你下巴那些肯定是豆。我：我知道，我下巴走火。医生：
…
查看全文
同事：诶，小何你怎么连耳洞都没有？我：身体身体发肤受之父母，怎可轻易损之！同事：能不能说人话？那你干嘛总是去剪头发？我：剪头发不疼。。。。
就刚刚，要上班了，同宿舍同事在玩斗地主，赢话费的，我说快到时间了，他说好的，再赢一局就有5块话费，我说好吧，我去上班了，结果这货真赢了5块话费，可是迟到被罚款50块。
胃疼的难受，打电话给男朋友，他说忙着呢，你自己百度！于是挂电话，拉黑一切联系方式，特么这样的男人难道要留着过年？！
据不可靠消息，北京大学将迁至雄安，改名雄安大学，简称雄大；清华大学亦迁至雄安，改名雄安第二大学，简称雄二
给老子滚老子心情不好
丈母娘:小伙子，有房子？他:没她:有车？他:没她:啥都没，你拿啥娶我姑娘？癞蛤蟆想吃天鹅肉。他:我是雄县农村的。她:姑爷，外面冷，快进来喝茶。
就在十分钟前，上夜班刚想出来透透气，到围墙角落里想偷偷抽根烟的，没想到遇到女班长正在被机修的一个哥们推车，这两位可都是有家室的，六目相对十分尴尬，你说我明天会不会被灭口。。。
今早地铁安检时，某女叫嚣道：“你们能不能认真点？俄罗斯地铁事件才发生！你们要引以为戒啊！”此话一出，貌似刺激到了地铁安检人员，不一会，只听见那女一声哀嚎，原来她的胸被安检人员捡查得凹进去了……
老公跟我表弟聊天：你姐这么多年一直这么不讲理吗？表弟懵了：我姐挺好的啊，我们也是好几年没见了！现在她啥样我也不知道啊！老公：那她之前呢？是不是不讲理！表弟憋了半天：我姐姓李……老公：你姐也就是占了姓李这个“理”了
姥姥岁数大了，姥爷过世的早，剩下自己一个人，一直是妹妹陪着姥姥睡。有一天睡着睡着，姥姥突然起身叫妹妹，特别急的那种:小蕊小蕊快起来，地震了。我妹妹吓的一下坐起来了，可是哪里地震了？？？？这不是都稳稳的吗？我妹看了我姥姥一眼:那地震了？局部地区有地震？只有你有震感？我姥也看了我妹一眼，两人相视而笑。。。。
我就想知道明明谈了几年的恋爱好好的。就特么败在了钱上。说好的爱情呢？说好的不离不弃呢？都是抽蛋
LZ老婆是山东人，动不动她就说：想我大山东乃藏龙卧虎之地！我那天一高兴接过来说:对啊！是卧一只老虎哦，还是母的。结果是我遭暴打！再哭会儿！
可怜天下父母心，女儿上网，母亲在旁边待了一夜
好奇害死猫，这下怎么出来
我还不如个很隐忍的人，觉得自己很人渣，前半个月在王者荣耀认识个女徒弟，本想就这么简简单单带出师，然后徒弟说话实在是太撩，我也开始反撩，两个人每晚都打游戏，我负责让她躺赢，她实在是坑，总之彼此很快乐。她也给我发了自拍照，觉得挺漂亮的，然后有天我想视频，这事被她拖了几天，然后有天她终于开视频了，这……一个大脸，真的丑……总之，最后我就没有理她了，没有打微信区了，
…
查看全文
今天早上同事说，昨天去幼儿园接闺女的时候被老师告状说吃鼻屎！同事当时就问:“你怎么可以吃鼻屎？”“我没吃过，就想尝尝味道！”
父母们还是谨慎回答的好
下午去小姨子家玩，正好赶上吃饭时间！小姨子热情地招呼道：姐夫快来，我下面给你吃！要不是真的在吃面 我可能就误会了………
刚醒的宝宝跟妈妈撒娇，接下来一幕让妈妈笑翻了
朋友哪儿都好，就是有点口吃，有一天和她新谈的男朋友去取钱，她：和…和我…去取点钱她男朋友：卡带了吗？她：卡…卡你…MB啊！老娘…老娘这叫…口吃，她男朋友：我是问你卡！卡带了吗？她：靠，你…你还…学我，分手！
妹子你挺什么挺，你什么意思，看不懂
小小年纪，也是这么贱贱的
今早捡了个q币，不知能买皮肤不？
我跳！在跳～OMG
以前一个女生问我：“为什么你们男生每次射完之后都会往前顶两下？”我沉死了一会说“身为父亲的我们只想让孩子在未来的道路上少走两步路。”！现在，这段子升级了↓↓↓一个女生问我：“为什么你们男生每次射完之后都会往前顶两下？”我沉死了一会说“身为父亲的我们只想让孩子在未来的道路上少走两步路。”！女生听完一个倒立说到：“孩子，妈妈再送你一程！”
东北，小时候下雪打扫雪，看见铁锹背面磨的流光锃亮的就用舌头舔了一下，谁知道一下沾上了，心里紧张一使劲硬拽下来了，结果舌头的一层皮拉在铁锹上了。现在想想那时候是真傻呀
再过两个月又快要高考了，回想当年，只差1分就考上了上海交大，好可惜啊，呵呵，都是命运的安排，我也认了。那年，上海交大的录取分数线是621分，我考了62分
想问问大家网络游戏中结婚生子算是出轨吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
记得是去年冬天，晚上在朋友家玩的太晚了，让老公开车来接我，老公到地方给我打电话说下楼吧，我下楼看见门口有辆车，打开门上了车，随口说了一句开车吧，我低头玩手机，半天不见车走，正要抬头问老公墨迹啥呢，一抬头惊呆了，一个陌生的男人笑嘻嘻的不说话就这么默默的看着我，尴尬的我开车门就跑，这时老公从后边的车下来说：草，我以为你有外遇了，前边那位大哥不闲事大的，升下玻璃说
…
查看全文
上班路上，双向六车道的车都在等红灯。眼瞅着红灯开始闪，我又想过马路，于是赶紧小跑几步。谁曾想，跑到路中间的时候突然左脚拌右脚，摔倒了。。。。估计他们应该只能看见一个被风吹起头发小跑过马路然后突然跪下的人吧。。。
熊孩子的睡姿太霸气了，喵星人内心是崩溃的
小时候，家里就我妈，我弟弟和我在家！我家买了两三只猪仔，其中一只生病了，可能不行了。我妈给它吃了药也不行，于是她就出去找收猪仔的人，可以卖点钱！让我一个人守着它，从小胆子就不大，又是晚上！于是我就对着它唱歌，所有会的歌都唱一遍，然后还抚摸它的耳朵。结果我妈回来骂了我一顿，因为猪仔死了，死了价格和活着卖的价格不一样，相差一半，但是至今我都还记得猪仔闭眼时候的模
…
查看全文
有一次带小朋友去野生动物园看动物，正走着，迎面走来几个穿着非常讲究的人，然后我就听到其中一个人说，这满园子可都是纯天然的绿色野味啊！其他人立马表示非常赞同。这特么都是来逛菜市场的吧，此时在动物园里能不能装下逼，装成个野生动物保护者，回了家再聊红烧还是清炖。
都说爱健身的妹子身材都不会太差，以前还不信，现在我是
纯手工打，家里有一台车基本上都是我在开，今天老婆说车钥匙丢她开出去逛街，大约20分钟老婆打电话问我副驾驶上的冰红茶装的什么？我一想懵逼了，连忙问道你喝了么？回复喝了一口未吞，我能告诉他是我蜗的尿么？
刚刚在家族群聊天，我本来想说我要减肥，结果打成我想要姐夫。现在炸群了，我也被踢出家族群了。真的是手误，怎么办？急，在线等。哭死我去算了。
不算糗事，就问问你们：中午刚吃了午饭，上完厕所正在洗手，碰到美女同事也上完厕所出来，该怎么打招呼？A.吃了么……C.你也上厕所啊……D.这短裙挺好看啊……E.相视一笑，掩面离开……F.靠墙行注目礼，看美女同事撅着屁股洗手，看完就走……
美女教你如何正确脱丝袜
家里金毛下崽了，特么感觉好像不纯种啊！
我不做大哥好多年
景天:喂！白豆腐啊 我们已经到长安了 你到哪儿了？
妹子常见自拍表情大全，女神亲自示范！
上大学的时候，我们宿舍就老三有对象，有次老三和对象去开房。第二天一早老三给我们打电话“兄弟们，我把女友支出去了，快来宾馆洗澡”从此以后，老三每次出去开房我们就可以去宾馆洗个免费的热水澡……
由于本人有点胸大，有次下班一同事积极的说捎我一程，我边着坐的，他一路急刹车，还自言自语说:咋还没碰到还没碰到～结果一回头看我边着坐着在，这时他说:靠，就安分了第二天他跟另个同事说这事我才明白，追着他死里打
是不是女生只要漂亮，看起来柔弱点，哪怕白痴点，无聊点甚至人品差点男生都会趋之若鹜啊
看了几年的糗百了    今天也来发个Lz厨子一枚   男    今天在厨房用高压锅   没带打火机    就找负责这里的大姐借打火机   大姐在和面   俩手都很脏   就让我自己拿   我们厨房的工作服口袋在胸口     于是大姐挺起了     我尴尬了
这个唱歌真是好啊。
有点忍不住…………
老家发生的事，有一个人回家清明祭祖，各种求保佑，然后在家族吃完晚饭准备还城，出门就把腿摔断了，用手扶着旁边都摩托车想爬起来，结果摩托车又倒来把他压下面，手又断了…救护车来送他上医院的时候，他还在大骂，去TM的破祖宗，劳资千里迢迢的赶回家来拜祭你们，让你们保佑我，不保佑就算了，还TM报应我…随车护士都笑抽了…
蛋疼搞笑动态图
刚送孩子去幼儿园，门口有警车在闪灯，八个警察手持削尖的钢管，分立两边。孩子问我，警察叔叔要打小朋友吗？我操，是保护小朋友的好不好孩子。那有很多坏人吗？
跟老姐一块逛街，买了几根烤肠，她看我买了烤肠就说我，吃吃吃，你看看你，在如花一般的年纪，你都长成一颗多肉了，一边说就一边吃掉了四根烤肠，呃，这就是你把所有烤肠都吃掉的原因吗
楼主是农村滴，，，，有没有农村的同僚，遇到过同类的尴尬事老天不下雨，庄稼苗旱要浇水，农村地头井少要排队，有一次排了几天好不容易挨着了，天阴的厉害，心想老天要下雨了，就拉着东西回家等雨，第二天天气晴，井也给人用了，在等，，，终于挨着了天气不好，怕老天不下雨啊，继续浇，尴尬事来了，浇了两天的时候，快浇好了，老天爷啊这会你下什么雨啊，我们是淋着大雨回家的，，，，，
…
查看全文
在LZ小的时候，那时家里穷，没有彩电，都是黑白电视机，结果就买了有颜色的塑料布贴在电视机屏幕上。
晚饭后一家人在院坝里聊天，月光下我隐约看见一条蛇来势凶猛，我大叫有蛇，快拿锄头来，家人都慌了，锄头还没拿来，卧槽尼玛，看清了！原来是儿子在几米远撒的尿流过来！！
以前学车的时候、科目二！同车的有一个大姐！我们练习倒车入库、教练告诉从倒车镜看到库角的时候把方向回正！教练站旁边指挥，大姐倒的时候教练一直问、看到库角了吗？看到库角了吗？大姐一直说没看到！教练让她下车带到库角那位置说这么清楚、看不到吗？然后大姐悠悠的来了句、是这个库角啊！我以为是让看你裤子的裤角呢？我们一群人瞬间笑喷
小婊子，张开嘴尝一尝，哈哈
妹子，昨晚这是干嘛了，这么困，
看到一起车祸，一辆夏利把一辆卡宴刮了，（夏利车的全责）然后卡宴车主下车看了看，把夏利车主叫过来问怎么办吧，夏利车主都傻了逼了，“大哥，我真的赔不起”卡宴车主说道：去那个超市先给我买棵雪糕”夏利车主立马就去了，回来卡宴车主说道：你刚才说赔不起呀，TM赔不起还不跑，还想跟我要雪糕钱呀”说完坐在一旁，吃着雪糕，拿出手机给保险公司打去电话
华商晨报二三里新闻客户端用户“淡品人生”发来消息，前天下午1点，欧澜洗浴中心门口，该店员工的一辆自行车被人抬走。事后，通过调取监控发现，一名50岁左右的女子在这家洗浴中心门前走过，看到洗浴中心门口的自行车后，蹲下看了一会。过了一会又领俩人回来，因为打不开车锁，他就抬起来推走了。当时旁边还有几名女子帮忙看着。老当益壮，要是我都抬不
…
查看全文
某宝某超市！我就是真心搞不懂！！！买一箱姨妈巾你们用馄饨或饼干的箱子装，二次了，捡货的请用点脑子好不？寄到公司毎个同事都想拆开看，不停问啥好吃的？太尴尬了
汪星人不如喵星人速度
自从知道了 哦 是什么意思后，现在连 吗 都无法直视了
小时去同学家，看小鸡仔特可爱，兴冲冲捉一只来玩。母鸡护仔，但我依然轻松得手。母鸡焦急徘徊四周，咕咕的叫唤着，我玩的高兴不理不睬。可没一会来只大公鸡，随着公鸡昂首的一声“咯…“，看田间地头屋里，突然涌出鸡Bu.队，登时就体会到百鸟朝.凤的痛楚…
今天店里来了一个美女，各种试各种嫌弃衣服价格低，直到她看了一件进价五十的衣服，告诉她卖家498，一口成交，要不是她五张银行卡三张信用卡，全部刷卡失败，我会信了她真的是暴发户！
哎呀妈呀。我撑不住了。。。
“在很久很久以前有一对老夫妻，老头子脚有毛病得倚靠拐棍，老太爱吃瓜，所以老头子就种了点瓜，老太管他叫棍，老头子管她叫瓜。直到某一天突然发了大水老夫妻双双被大水给淹没了，也许是他们的爱情感动了某位天神...他们被复活了，只是它们以另一种生物体出现了…青蛙。”老人家抽了口烟接着又说:不信，你听.棍.瓜…听老人家讲到这里我羞愧的放下了装了半麻袋的青蛙。<
…
查看全文
晚上邻居请吃饭，我打算穿件新衣服去！
你是如何看出来的
哎，糗百天天是这几个发段子的，一会单身一会有孩子一会有老公的一会男一会女，你们发段子娱乐大家是好。可是有的明明不好笑是怎么上热门的精选的？醉了，天天是你们几个发几个评论！
实拍猴子扑向女孩直接开撕，这个有点让人惊讶了？
就刚刚，本来生老公气，可是就在床上运动了半小时，我都不记得为啥生他气了，我是不是没救了……
美女笑的那一刻，我感觉我恋爱了
记得小时候去上学每次都会经过一个亲戚家门口，有只大公鸡挺肥的每回看见我都撵着飞到我头上捯我吓得我哭了好几回，就算是从傍边绕道走被它看见还是会撵着捯我，从那以后只要看见公鸡心里就有种炖了它的念头
晚上强叔几个人在我家玩，大概是手机没电了，然后强婶就打电话到我家，说强叔他哥不在家，她去陪他嫂子了，让强叔回家前先去嫂子家接她。放下电话，我说对强叔说：你哥今晚不在家，让你等下去你嫂子家……看着强叔那幽怨的眼神，我想我肯定是知道了一些不该知道的东西……
沙漠处处是危险，这是角响尾蛇，不小心踩到可是要承受蛇毒的考验哦
烟龄四年 现在处于三天两包。  我不知道是不是只有我是这种情况1。 喝矿泉水 比如早上买的断断续续喝到下午瓶口就有股异味！2  天天刷牙有些部位牙齿有点黑块和泛黑。 有时候喝口水都能感觉口腔浓烈的烟味。   我就想问如果去洁牙，牙齿能白吗？ 百度有的说能，有的说洁完牙怎么怎么。弄的不敢去。 戒烟有什么好点的方法啊？ 感觉抽烟真不该学。有过来人吗？
前段时间我女朋友突然问我。女友：我长的那么矮，皮肤还黑，又不漂亮你为什么会选择我？我：我四只眼睛可能都瞎了，以后可以扶着我过马路吗？女友：只要你想扶多久都可以。
前几天明星开演唱会有感，作诗一首屌丝是落花，明星是流水，落花花钱给流水，流水无心识落花。钱花的有意思么？/
我：大师大师，我丁丁小，被老婆嫌弃，该怎么办？大师：用冰敷！我：冰敷能让丁丁变大吗？大师：能啊，等你捂出冻疮来，自然就变粗壮了。我：.....
二货室友说：“我觉得最近自己的气质啊，生活状态啊，穿衣风格都特别的小清新”我看了看她一身横肉说：“就你啊？还小清新，你把那清字儿去掉吧”室友：“哼。。。。。”
一对非常漂亮的百合女邀请你到家中啪啪，完事后对你说谢谢，你走吧。如何帅气回复她们？（显然是被当成种马了呢）
妹子，这是救火现场，不是泼水节现场啊？
记得上班那时候有三个同事，分别是闻大姑，马大姑，孙大姑，有一次就是以日本名字开玩笑，她其中两个说我们其他同事是什么完犊子，缺心眼子之类的，我就随口说到，蚊子，孙子，马...说到这想了想不对，大家却不约而同的笑了起来，最尴尬的那个人一脸黑线
去市中心大型商场shopping (购物)，刚停好车看到了多年未见的同学。“哟，买车了，看来这几年混的不错！”同学有些不可思议的打量着我的爱车，眸子里流露着羡慕，亦或嫉妒，奉承的说道。尽管同学要求自己打车回去，看到他扛着一袋米不太方便，为了显示我的谦逊决定送他一程。十多公里的路程足足用了一个多小时。除了堵车的缘故，路有些颠簸。但为了证明我的爱车减震
…
查看全文
农村女汉子气质非凡，搞笑恶搞合集！
你看了，你过吗？
熊孩子真的是管不住，小侄子天天不写作业，嫂子忙，急的用根木根插在一个带孔的塑料凳上，让他坐定然后捆上，人一走，这家伙就像背插大旗的将军一样，屁股带着凳子跑去玩了……
老公昨晚喝酒到两三点回来，一回来就来了一发，一大早的不让睡觉又来，这不，现在才十点，又来一次！平时都是两天一次左右的！老夫老妻了嘛！今儿这是咋啦？受刺激了还是咋回事？百思不得其解。。。。我这老腰啊
看球赛输了的时候...
女生胸小就有各种各样的丰胸手段，且不论成功与否，至少是有吧，那么男生dd小，又有哪些办法呢，反正楼主是没听说过，且看大神怎么说…
我爱你，在我死了以后，把大腿骨带在身上，遇到坏人就使劲抡他，让我保护你一辈子！
孝顺可以传递。
很炫酷很神奇的小魔术，快学起来
心血来潮问老公我：如果我死了 你会不会娶二房老公：不会我：那你不是会很孤单吗老公：我抱着你的骨灰睡觉......摊上这么个爷们  是不是应该高兴  吼吼
今天楼主在化妆，然后对爸妈说：“为什么我没有一个漂亮的女儿啊”！“你还小，哪来的女儿”我说：“可是你们有一个很漂亮的女儿啊，我好羡慕你们啊”！妈妈一脸坏笑：“你是说干女儿依依是吧，她的确很漂亮啊。我……真想和依依打一架，我还是亲生的吗？
我班以前一天才把李清照的《如梦令》改编如下： 昨夜寻欢作乐， 星光屋外闪烁。 试问枕边人， 却道“还要再做”。 “还做？还做？ 都是为夫过错！”
蜘蛛要和蜜蜂结婚了。蜘蛛问他妈妈：“为什么要我和蜜蜂结婚？”蜘蛛妈妈说：“蜜蜂是唠叨了点，可人家好歹是个空姐。”蜘蛛说：“我比较喜欢蚊子小姐。”蜘蛛妈妈说：“别提那个小护士了，上次妈生病打针，她把妈打个水肿。”
又一个广场舞“神童”！
听话听全啊
上个段子说了，朋友告诉我紫烟她妈姓赵。刚才我就去问媳妇了：我：知道紫烟她妈姓什么吗？我媳妇：紫烟是谁？说！哪里沾花惹草去了？说！叫紫烟那狐狸精在哪？本宫找她去！我…媳妇你咋不按套路出牌…
家里的浴缸要好好清洗下
“卧槽！这菊花好大啊！”“女士，这是向日葵……”
真正想要的东西，不只是踮踮脚尖那么简单所有的收获，都必须要全命以赴！
刚出来工作的时候。下班后和同事们逛超市，其中一个同事说我要买面包，我就随口问了一句:你喜欢吃面包啊？然后……我就被她们给笑的莫名其妙的。。。再然后……我知道了有一种面包是用的，不是吃的……
上美团看看有感兴趣的就看看评论，有时候就会看到客人给差评的。一般老板都会说抱歉呀什么什么的，但是我就喜欢那种怼消费者的老板。哈哈哈，你身边有这种老板吗？
我烫了头发，问老公：“我这发型好看吗？”老公说：“这发型让我想起一种饮料。”我问：“什么饮料？雀巢咖啡？”老公道：“可爱多。”
后续来了。
哈哈哈蠢到可爱
今天我哥不在家，我问我嫂子，我说，嫂子你猜男人哪里最硬？我嫂子很难为情，我坏坏的笑了。男人嘴硬啊。你知道女人哪里最软吗？我嫂子脸更红了。我说，心软啊。
老婆出轨过一次，屡教不改，现在经常还骗我出去和女性朋友一起吃饭什么的，其实是约会去了，但是每次都给我抓到，每次都求我原谅，今天下定决心离婚了，只是她不肯，已经原谅太多了，不明白为什么女人总是喜欢和别的男人暧昧，我怎么就遇不到。。我真的很想报复她！最近在寻找让她死心的办法，或许我也得找个女人了！
不要想太多，跟女神一起玩转这段舞蹈吧！
科 普一个常识：如果你发现坐在前面的人突然面色凝重，身子侧向一边，一只手正二八经的扳一下屁 股，那不是坐累了，而是在放闷屁……
还我糗百！糗百是怎么了？那些无关痛痒又不好笑的抒情段子哪来的？那个审核通过的？又有那些人点赞的？我一个这坨铁粉都有了卸载的念头了！我是来寻找快乐的，不是来看你人生感言的！万能的糗友！扶我墙上！还我糗百！还我糗百！还我糗百！
我最为一个上得厅堂下得厨房，修的了电脑，通的了下水道的典型女汉子，做的最对不起男票的事。。。。就是上次给他重装系统，把人家10个G存了好多年的小电影误删了。。。
一路上有你，苦一点也愿意
独坐书房手做妻，此事羞于外人提。 面前屏幕东瀛女，桌上卷纸铺整齐。 一上一下面潮红，一快一慢眼迷离。 点点滴滴落在地，子子孙孙化成泥。独坐手做妻，羞于外人提。面前东瀛女，桌上卷纸齐。上下面红润，快慢眼迷离。点滴落在地，子孙化成泥。手做妻，羞于提。东瀛女，卷纸齐。面红润，眼迷离。滴在地，子成
…
查看全文
有一同事，平时都是比较装B的，一天3人一起走在上班路上，偶遇一小狗挡道，同事做拔剑状，大呵一声，小狗cc跑掉了，同事意犹未尽说到，我还没拔出剑来呢，就跑掉了。我：不用拔了，你够贱了！另一同事笑喷！
今天上班乘公交，除了我刷卡滴了一下以外，其他一车的免费卡，一路上还齐声唱红歌，其中一个老年人比较活跃，各种显摆，还说我不会唱歌太老土，我类个大草，够糗不？
都说女人变脸比变天还快！果真如此
结婚11年了，女儿也10岁了！我们感情一直很好。可是，从前两个月开始，我老婆天天在家搂着别人的老公睡觉不说，还经常叫我干这干那，＂湿了，快拿纸巾来擦一下！＂＂把洗衣机里面的衣服凉一下！＂连出门去上班都要对我吼一声：下班记得买纸尿裤回来！没有办法，都是二胎政策的错！
老公借着身体有点病(几年来去过很多医院但没查出什么病)好几年没上班了，也没做事，天天呆家游戏，我一个人上班撑着一个家，熬了几年，真心觉得熬不下去了，经常想着如果哪天我没上班了，以后怎么办，我俩小宝怎么办，家里人都说在他身上看不到希望，自己的亲人都对我发出讽刺的语言，说老公没用，可是我放不下，还是希望哪天他能够走出这个家，找份工作，很普通的工作都行，给我有个歇
…
查看全文
这才是正儿八经的洗牌，这手速还有谁？
昨晚吃饭的时候，老爸和老妈在看电视剧《南京爱情》，画面忽然来了亲热的情节，七岁的小儿子，筷子夹着盘子的菜，手端着碗，姿势一下定格在了空中，眼睛紧紧地盯着电视屏幕。我就喝斥他：小孩子赶紧吃饭，这电视剧你能看懂吗？儿子不服道：怎么不懂，你当我还是三岁小孩吗？我：……
“经理我想请个假。”“什么事情吖！”“那个……我来大姨妈了。”“不给请，坚决不给！”“为什么啊经理，大姨妈吖！！”“为什么为什么，你一男的，为什么！”
我的一个朋友在农村骑摩托车，看见了一个老太太自己走路，就站下问了一下你去哪？老太太一说正好顺路，就捎了她一段，到了地方，老太太道谢：感谢神啊！朋友当时懵逼了！
记得小时候和我爸去偷西瓜，我去偷，我爸给我放风。我刚弯下腰拔了一颗，就看到有人来了，我爸在上面指着我骂：你个兔崽子，家里买不起西瓜吗，还敢偷，看我不打死你。西瓜主人马上说：没事没事，小孩子淘气吗，别打他，来！挑几个大的，带回家吃。满满的套路，农村路也滑，人心更复杂！
让你尝尝菊花的味道！
为什么要买房！如果房价跌了，又不是只有我一个在倒霉，反正有这些出的起钱的人陪着跌。我最起码有房子住！但如果涨价了，我没买，就感觉我是SB了，还要被人笑话没眼光。别人都挣钱了，我只能抱着现金难受，那感觉.....最后他说，从来没有哪一个人，因为买了一套房子而破产的。
写的字数不够？我家的皮皮狗成精了，老妈买了一串荔枝放茶几上，我在屋里写作业。过了一会儿老妈过来问我怎么吃的一地的荔枝皮？我一脸懵圈。这时只见皮皮走过去咬了一个荔枝颠着小碎步就离开了~
果然撸前淫如魔、撸后如圣佛、刚刚撸了5发  起床吃饭
每天晚上睡觉前都在幻想着旁边是哪个女神，这是腿，这是哪，手就不停的摩擦摩擦…哎，哎，哎，别漏啊，哎，明天还得去买透明胶粘上我的女神
早上到医院挂水，护士一针下去没中血管，针头就在肉里搅啊搅，我对她说，换根血管吧，这太细了，结果换左手一针就中。不是哥有多宽容，凭妹子的耐心和韧劲，我不说这话，估计要用这针头来将我谋杀啊！
身为一个在糗百混迹多年的老司机！翻车？开玩笑要不是昨晚上偷偷看我大糗百的胸器集中营被老婆逮个正着～～～
那是你的队友，不用笑的那么奸诈
我们都是玩弹弓的，昨天一群人在一起吃饭喝酒侃大山。期间一个哥们喝的有点多，我就问他:你平常也不早点弹弓，但是经常买钢珠干嘛？“兄弟！哥教你一招，买的6号和8号的，啪啪时多带俩套套中间放上钢珠，”说完这些，酒桌上的人都不能平静了。他们试没试我不知道，反正我试了！我媳妇特么爽死了。。。。。
她真的是很认真的在教健身，只是摄影师太调皮
不知道有没有人，没看过那视频。说实话看完后好心疼，整个背部身上被打的每一块好的，最后还把他推下楼活活摔死。死之前还被折磨的半死，身上每一处好的地方。好可怜那小孩，才10来岁啊 就这样！怎么下的起手这些人。后来曝光后，有群众抗议，部队都来了市长在现场维持秩序。全国人民关注又怎么样？无非就是 未成年什么的，精神病什么的 糗
耄耋之年的老人，为了跟上时代的脚步，依然勤学不倦。你还有什么理由不滚去学习？？
瞬间食欲全无
昨天好久不聊天的一个哥们微信微我说：“哥们我的头像牛逼么？”我回答说 “像”
小时候姥姥特别疼我，我小时候绝对是皇帝的享受天天带我去超市买零食买水果。直到后来我长大了，(我姥姥家离学校近)我就住进了我姥姥家，还像小时候一样天天带我去超市有事没事就跟我说：小硕，走、我带你去黄脸超市去买什么吃去(･ิϖ･ิ)っ我楞了一下就问什么地方？姥姥：黄脸超市啊！这时候我姥爷发话了：你们出去瞅瞅可能还有红脸的( •̀∀•́ )(姥姥一辈子不识字，我姥
…
查看全文
昨晚我吃过晚饭就到隔壁田园妹妹那儿！往门口一站小妹就问我：你有什么事吗？我说：我就是来蹭蹭……不进去！小妹的脸一下子就红透了！转身就走了！难道我说错什么了吗？
有一妇女，她常听人家说：“凡发生极重大事情的时候，只消喝一大口凉水，就不会紧张。”一次她和丈夫乘船出去游玩，不米成人丈夫失足落水。她见丈夫很慌张，便叫道：“别慌！快大口喝凉水！”
跟闺蜜晨跑，半途她瞅着我笑，路过的好多人回头看我，正想着我瘦了点更美了？一大妈拍了我一下:闺女，你腋窝下开线好长了！我一看，怪闺蜜不早说，这死丫头回:反正你穿罩罩了，别人又看不见什么。请问这样的损货闺蜜要怎样收拾？
小时候，家里吃的大酱都是自己做的，同时再放入十几只洗净的芥菜，大酱发酵能吃的时候，芥菜也腌制好了，俗称红咸菜。放农忙假，几个小伙伴无聊偷了7、8个大芥菜，都送给了老大，老大拿回家连泥带土塞在了酱缸里，然后找找他老妈邀功～那顿胖揍～！
马上要下班了，突然接到老婆电话，说正纠结要看会小说还是补材料，老子一阵感动，忙安慰劳逸结合什么的，可以看会小说休息一下。谁知这货来了句，看了一下午小说了，逗逗我。次奥……
几年前的事了，在西安坐公交去海洋馆，要投币两块，我只有大票和一张二十，一张一块，司机大哥说你和其他人换下零钱，我问了好几个人都没零钱，司机大哥说那你站门口收九个人的票钱。然后我就站在门口心想只要收到十块钱就把那二十投进去。走了好几站居然都是刷卡的，再往后没人上了。心里好纠结，投二十吧有点亏，不投肯定不行。此时有一位老哥起身过来刷了一下卡，说我给你刷吧。我下车
…
查看全文
今天是个好日子啊，各位好好把握
到朋友家-----吃饭的时候朋友家的两条小狗在旁边互相拉扯着什么，朋友上前抢下来展开一看“丁字裤”，在看朋友的妹妹脸红的不要不要的……
两位大哥，你们好默契哦
小伙向老板介绍自己的对象，下一秒发生的事让他彻底后悔了
有个漂亮的女学生搭上一辆拥挤的巴士。有个男士起身让了三四次座，但是他每次一站起来，漂亮女学生就客气地示意他坐下。“这种追女孩的方法，已经落伍了。”女学生心里暗自高兴。这位男士又再次站了起来，并且忍不住对女学生说：“拜托你让开好吗？我已经过站很久了。”
车的高度刚刚好
周末。闺蜜非要拉我去唱歌，说要给我介绍对象。唱歌的时候有三四个男生来问我要联系方式。我让他们把手机递给我看一下，然而我只给一个男生留了联系。闺蜜问我为什么不都留下联系方式，好选择。我害羞的说了一声：“谈恋爱，我只会找糗友～”
转来的~每天上班你眼中的公司
刚和渣男吵架，你当初劈腿，后来分手，现在有新欢，都与我无关，为什么一付前女友非死不可的样子，我他妈的也很冤呢，你当初不是信誓旦旦说从懂事就喜欢我，说我是你女神，你还是在枕边劈腿了，你要知道，你过不好是你人品问题，他妈的别赖我。真想挖坑埋了你，烦死了。
只能帮到这里了，运城又多俩光棍了...
你本是一个从不熬夜的人，但为了等他的回复，为了他一句随意的“晚安”而迟迟不肯睡去
公司里上完洗手间，痔疮爆了没处理好！白裤子上屁股位置占了两滴鲜红色。出来刚坐在自己位置上，旁边美女同事递过来一片面包，诡异的问道：原来男人也会来这个啊！然后一天没理我了！！草 明天换地方上班了！
她为什么会摔倒？
看你一眼算我输
昨天去了红旗渠，人山人海，看把妹子挤的快哭了，
搞笑视频集锦，保证让你笑到肚子疼
“和宠物之间发生过什么有意思的事”（好，让我9年糗百老司机来一个）我家小狗叫旺妞，一只博美串，小时候抱来的早不太会吃东西我妈就嚼碎了喂她，结果养成了不会嚼的毛病...........老式分割线（这就是传说中的分割线）......一次喂她火腿肠，剥开后一滑掉地上了，着急吃的她看准时机扑上去就是一口吞下，别提多高兴了，（小狗特别灵活
…
查看全文
我对我妈说，妈，人家都说女儿是父母的小棉袄呢我妈回答，按照你脸厚的程度，应该是羽绒服
你不懂女汉子，初中的时候男生喜欢玩变色龙，拿来吓女生。一次后面的男生拿着变色龙敲敲我和同桌的后背， “哇～～”尖叫声响彻云霄，“好可爱呀！”然后同桌夺过了变色龙，放桌上开始玩
校园把妹新技能
“和宠物之间发生过什么好玩故事？” 几年前，家里那小黑狗生下三只黄毛小狗。在小狗生下十二天的时候，母狗不慎吃了老鼠药，回到家里愣是不给小黄狗吃奶。小黑没多久就死掉，留下三只还没开眼的小狗。于是我就给它们买奶粉，我妈妈用奶瓶给它们喂，直到它们开眼能吃饭。可能它们开眼见到的是我的妈妈，就把我妈当它们的娘，每天见到我妈回来就往她身上扑，要抱着它们才罢休。有时候它们
…
查看全文
早晨我穿了一套白衣服，骑着电瓶车上班，路上车坏了，就下来推着走，特么的后面刚好跟着一群送葬的仪仗队，大号小号不不的吹，瞬间感觉像自己死了一样……
昨天中午，和同事在单位里边吃饭，吃水煮鱼   其实我并不太喜欢吃鱼 ，正吃着饭呢……同事突然来一句:今天的水煮鱼怎么都没鱼头呀！我:确实！你是不是喜欢吃鱼头呀？同事:嗯，我就喜欢吃个鱼头！我：我就奇了怪了，你长得像个猪头似的怎么会喜欢吃鱼头嘞！二货同事当场笑喷了 （我在骂他，他竟然笑喷了）还好哥们机灵，一个快闪 ， 躲了过去，不然真得喷我一身
这年头没点颜值没点肌肉没点钱还敢有女票
让人感触颇多的一张图片：“无论是工作还是生活，本来都不容易 ，当你觉得容易的时候，肯定是有人在替你承担原本属于你的那份不容易。” 要知道，谁把你送到了这里；做人，懂得感恩！
如果干什么都需要前面有人拉着，后面有人推着才动，那你就成二师兄了啊。
家养一只哈士奇，某日从邻居家叼只满身泥巴的兔子，我一看已经折磨致死，遂清洗干净偷偷放回邻居小院里，次日邻居发现兔子，火冒三丈：谁TM把死了埋好好的兔子挖出来;洗啦
住在干姐姐家一直好吃懒做。今天干姐姐让我陪她去附近的大超市买东西，蜗居沙发里追剧的我死活不去。干姐姐：这么懒，哪天就把你当小肥猪宰了吃肉。一旁干家务的干姐夫立马接到：宰什么宰，放在家里当个花瓶养养眼也是可以的，再说了没有她怎么衬托老婆大人的温柔贤惠、善良美丽、持家有道、贵妇凤仪…………这马屁拍的，这狗虐的！！！…………
…
查看全文
[cp]女朋友家是个老北京，前天第一次去，专门百度了攻略，做了穿着搭配，到了她家叔叔阿姨叫个不停，各种殷勤，结果被白眼了一天，嫌弃我乡下来的，最后被一句不是北京人打发了。正蓝瘦香菇中，昨晚半夜女朋友一家人连夜赶到我家说要订婚，蒙逼的状态下就在雄县大酒店办了简单的酒宴，席间告诉她们在雄县有俩套房子，老家还有一座老宅和几十亩地，她爸妈居然高兴的不要不要的，昨天是
…
查看全文
我可能养了一只假哈士奇！有了小床之后它改吃素了！
朋友刚才被揍了，说多了都是眼泪。朋友刚才出去喝酒，几个人一起玩一种（逛三园）的游戏，玩到动物园的时候，轮到朋友说一种动物，朋友直接一句草泥马。。。结果被群殴了
看到镜头就不由自主的秀起来
和老公逛完超市买了瓶罐头，回家之后左拧右拧，就是打不开瓶盖，只好百度，度娘说用开水泡泡瓶盖，试过还是不开，两个人无奈地看着罐头流口水，二货老公一生气拿着勺子开始敲罐头，边敲嘴里边念：瓶盖快开，瓶盖快开~~~~刚念完，他居然把瓶盖拧开了，原来这才是罐头的正确打开方式
春天风大！！野外拉翔有风险！！！扔纸要小心！不说了洗脸去！
侄子小的时候很爱听童话故事，老是缠着我跟他讲，后来烦了就跟他说让他演睡美人，然后他一躺下我就唱催眠曲，一唱他就睡着了，屡试不爽，哈哈哈
家里有张老床，年代久远，做工考究，春日夜好，捉一姑娘，撕扯拖拽，至床边，突静…「你咋啦？」「床太高了！是不上劲…」静静一夜好，让你嘲笑到如今…---《月亮代表我的心》
前段日子，公司来了位前台MM，办公室一老司机男同事疯狂追求，声称一见钟情，前面演出的非常完美，让我们都误以为中国好男人，结果特么没几个星期，被本楼主在某天晚上马路上遇见，跟另外一个MM手拉手压马路，第二天那货找我说那MM是他闺蜜，哈哈，糗友么觉得我要报警吗？
吓尿了，昨晚睡觉前已经听到外面顶棚的老鼠叫声，我住2楼，刚才睡到3点多时候就突然听到老鼠声音~应该就在床底下，我现在都不敢睡了，又不敢去看
永不言败，好戏在后头
讲讲我老爸给我讲的他的糗事，嘻嘻!爸爸小时候调皮在学校翻墙，墙不高。爬上去之后就站在上面，估计是在享受会当凌绝顶的感觉。。。站就站吧，发现墙下有同学看他，他在墙上走了起来，觉得自己身手矫健，能飞檐走壁，奈何一脚踩空！直接翻到了墙外碎砖地上，左胳膊摔个正着，摔断了，直到我爷爷骂骂咧咧的拖拽我那哭的撕心裂肺的爸爸去了一家小诊所。缠着
…
查看全文
夏天来了太热出去剪头发，师傅问我怎么剪，我说剪短。师傅说上面的头发剪短就就不好看了，我说那你看着剪吧。结果这师傅真给我全剪短了跟个光头似的。
妹子一个人在家这样做？自己都觉得羞死了！你这也是人之常情嘛
我想说，为什么别人在楼道或者走廊喊声控灯的时候，都是：啊，啊，或者，咳，咳，为什么我是：啊呜，啊呜……
上小学的侄儿，又要报乐器兴趣班了。前年报的手风琴，去年报的小提琴。乐器需要侄儿自己带到学校去，所以今年报了口琴，因为没有教吹口哨的……
开心一笑吧
碰瓷最高境界，把司机碰倒
上午老婆在感叹一夜间雄安人民就富起来了，，我随口就回了句：我初中的一个对象就是雄安的呀，，，唉，不说了，现在都夜里12点多了，我还在解释以前到底有几个对象
看了一个艳遇秘籍，上面一句话总结了艳遇，把自己灌醉给别人机会，我就照做了，还真的偶遇了一个，正那啥时他突然问了一句:爽不爽！我一本正经的说:臣妾“坐”不到啊！他瞬间就软了，从那天起，他把我拉黑了！列入了黑名单！！
幸福来的太突然，基情无限！
因为身体原因，高中一直没跑操。后来班主任几次诱惑，终于决定跑操。那天班里人还为我鼓掌欢呼，我正准备归队。角落里一个声音响起—那谁你裤子后头咋烂了，我背手一摸，还真是。。。我保暖裤是红的呀，吓得我赶紧把校服脱了围在腰上然后跑回班里。才想起来上午听见撕裂的声音，裤子在板凳钉子上挂烂的。自那以后，我在也没跑过操
有一天你喝醉了，一觉醒来发现一名异性趴在你身上，这时候他（她）也醒了，一脸懵B的看着你，你会说什么？
公司一女同事，刚拿到驾照就买了辆车！第一次上市区紧张，让我坐副驾驶位置上指点！红绿灯路口，绿灯还有好几秒，我叫她加油冲过去，结果她压线时来个紧急刹车！一声巨响，被后面的奔驰车追了尾！我正想下车查看，结果她又一脚油门右拐跑了！我问她，别人撞你你跑什么？她回答说后面的是奔驰车，坏了好贵，不跑等着赔人家啊！结果，自己的车后保险杠坏了，修了2000多。奔驰出保险时报
…
查看全文
别再为难上帝了
当哥伦布经过千辛万苦，终于发现了美洲大陆时，却发现在他们面前的美洲大陆上已经是互联网时代，是什么样的场景吗？当一群邋里邋遢，经历生死的船员们终于爬上了海岸，就看到一群手拿长枪短炮的摄影记者，一群手拿手机的吃瓜群众，正拼命对他们闪闪光灯。旁边记者还在拼命的解说：“亲爱的观众们，这是令人激动的一刻，经过了数千年封闭与蒙昧，
…
查看全文
山路弯弯弯。
妈妈抱着宝宝化妆，从镜子里第一次看见自己的样子，反应太萌了！
今天跟室友无聊一起下了个探探，玩了一会儿他说道：怎么都是女的难道就没有男的吗？我说大哥你个男的划男的是几个意思？
响尾蛇的伪装术！鸟都被骗了！
突然想到一个非常完美、如假包换的增高小技巧：脚底板磨出几公分老茧
有一故友十分作死，有次去献血，护士问抽200还是400？呢屌货大手一挥：抽完……然后，这不清明节了么，得去他坟头除除草了……
这车开的，我翻车了，你们呢？
真事不糗，不匿名。四月四号我们回江苏，走的是沪渝高速，一路堵得很。大多数人都是好好排队，驾驶规矩。有一部分人占应急车道行驶，遇到摄像头就躲避，我在车上数了一下按牌照分占应急车道的多数是苏E，皖H浙C，皖B，皖A，浙A，苏F，多数是路虎宝马奔驰车，有钱人驾照都是买来的？他们不知道应急车道是生命通道吗？堵车肯定有原因，诅咒他们出了交通事故后应急车道被堵。鄙视那些
…
查看全文
最近上海公交已经从1块钱涨到2块钱，包子也涨了五毛钱，感觉以后公交也坐不起了，
@有趣的好玩的创意作品…@…～
这叫帅哥过来，会过来吗
对女儿管的比较严厉……我轻轻的割，清明节放假了，给女儿解释清明节的意思，就是纪念死去的亲人朋友，女儿小声的说，我的爸爸妈妈都死了，怎么不去纪念，你们都是后来奶奶给我找的，对我不好……好吧，我确实是后来找的，不过你妈真的是亲妈。
真是这样吗
路边一树花开的异常鲜艳，漂亮的像假花赶紧停车，拿出手机准备拍下来，凑近一看，靠，还真特么是假花
今天一长期不联系的微信好友发了一个链接给我，说他女儿参加最美女神投票活动，要我帮忙给15号投票，我打开链接，经仔细浏览慎重决策后把票投给了16号并截图再附上一句留言：我觉得16号比你女儿长得漂亮，再然后，我就被拉黑了……其实真想获得好名次，百度搜索帮投票，有专业的帮忙投票网站，一天几百几千票很轻松，请别天天叫我们投票，每天收到七八个，视觉疲劳了。
我们单位位于小城的美食一条街，单位里2年轻人相互调侃，峰哥：帅帅哥你真厉害这一条街走下来你手机的wifi就没下过线啊！帅帅：峰哥还是你厉害，这一路你眼晴都没眨一下，美女尽收眼底啊！
我表示，看错了……
农村美女拍的搞笑视频，笑的脸发麻！
原来思念真的会随着时间越来越浓，本该忘记你，却挥之不去，而你的脸，我却无法记起。
我是早上啪啪啪，上午啪啪啪，中午啪啪啪，晚上啪啪啪，天天啪啪啪……后来啪啪的累了，我终于停了下来，坐在椅子上45°角仰望太空，心中暗想…….不换个好点儿的键盘都对不起我这双手。
皮皮狗 我们走
我猜一定是电梯超重了
我的工作是建设某高档住宅别墅，每天经过展示区的时候，看见那些维护花草或正在做保洁的大哥大姐，他们在每次遇到经过的人都会停下手中的活，面向他们鞠九十度的躬，还满面堆欢的说“您好！欢迎参观”之类的。我心都莫名感到酸痛，我们都是凭本事赚钱为什么还要我们可爱的劳动者卑躬屈？
当看破一切的时候才知道，原来失去比拥有更踏实。 ​​​​
农村套路深，二货与美女分手！搞笑连连
因行走碰撞了一语不合大打出手，我们二对一全胜。对方头被揍个大包围观人群纷纷说我们不能二打一，而后那S蛋报警坐地方抱住我不让走，随后警察来了说小纠纷就算了那S蛋不肯，最后三人都带到了警局午饭都没的吃关了大半天，后来那S蛋又跟警察吵起来了差点又被揍，放出来的时候那S蛋拉过我们说一起投诉这个警察，你个S蛋特么的弄这一出原来是为了对付这个警察！真事求过
当喵星人遇上逗比主人是怎样的一种体验
主银，我们玩完回来了。
第一次恋爱，还是网。。谈了5个月。准备去找她的，结果人家说不喜欢我了，对爱情的憧憬，瞬间破碎。。我这处男是破不了了。。
响尾蛇的伪装术！鸟都被骗了！
上学的时候吃饭吃到头发，苍蝇，线头，塑料袋等等，直接饭就不吃了。现在穷的别说吃到这些东西，感觉是店主照顾我，有这样东西不要紧，主要是分量你的给我够才行
清明假期在公交车上人多有点挤，然后一位老爷爷拉着一位老奶奶得手下车，边走边说跟着我走你丢不了，我女朋友深情的看了我一眼，我拉了拉她的包说，你确定?咱们两个都是路痴，要丢也是一块丢。
昨天我才知道传奇小明是怎么死的了！据说有一天小明和小伙伴去动物园旅游，临时有点尿急小明就随地小便了起来，就在这时小伙伴大呼:小明摄像头（射象头）摄像头（射象头）然后小明转身对着大象头尿了起来，瞬间大象暴怒……小明卒……
我感觉，糗百应该管理一下附近的人的时间顺序，每次看的时候都是几天几天前的，还有话题……
闺蜜老公昨晚喝多了，拿起手机打电话投诉10086说他的手机卡坏了，每天都能收到车辆违章的消息…正为话机员愁得慌，没想到话机员轻声细雨地说：先生，您的卡没有坏，是不是交警队摄像头坏了…我靠！高手原来在移动
匹诺曹去了一个孤零零的拾荒小女孩家里，给小女孩讲故事，陪她玩耍，她感到很快乐，渐渐的她长大点儿了靠砍材为生，生活的压力让她失去了童真，她准备把匹诺曹砍了卖掉，匹诺曹看着她挥起了斧子留下了眼泪，说到“你砍了我吧，我不怪你！”突然匹诺曹的鼻子变得很长很长，小女孩生活富裕了，找了个年轻帅气能挣钱的小伙结婚，小伙不幸患上绝症去了，留下一大笔遗产，小寡妇准备把匹诺曹扔
…
查看全文
这叫帅哥过来，会过来吗
哥哥九岁，妹妹四岁。哥哥嫌弃邻居家的弟弟很调皮，我说你小时候也很调皮。哥哥就问妹妹，妹妹，哥哥小时候听话不？妹妹很认真的回答，听话。然后哥哥很得意的笑了说，看吧，妹妹都说我小时候听话。
“和宠物之间发生过什么好玩故事？”很长一个故事。小时候跟爸爸去赶集回来路看见表叔在放羊小羊好可爱我非要。没办法表叔就送只给我，还小不太会吃草就买牛奶喂它都是我在照顾，天天跟着我玩啊跑啊，一叫它它就会跑来你面前头顶着你撒娇，后来它长大了当妈了我也去上学了。可是在它生小羊的时候死了。我回家哭的可伤心了抱着羊，爸妈要把 它弄吃我抱着不给他们吃后来哭累了就睡着了，等
…
查看全文
农村美女拍的搞笑视频，笑的脸发麻！
开车到伏羲山上，下山时看到前方堵车，好奇怎么回事下车看看。走到事故现场我就尴尬了！一辆车直冲下了旁边的沟里，正好夹在三棵树中间，没有任何剐蹭……旁边围一群人在议论：这是怎么做到的？
一次晚上和朋友喝酒聊天中。朋友问我是否单身，一天的消费多少。我看了看天。再看了看眼前十八瓶啤酒瓶回答到。我单身，每天消费十五元。朋友笑了笑就去结账了。回来说。你活该单身。这，，这，，这是什么意思啊懵逼的我。
吵架20天，终于在今天他把我手机号码拉黑了，感觉整个人都轻松了，毕竟他没想象中的那么爱我，而我还很傻逼似的天天买醉
我表示，看错了……
这个可以过吧？……女大六，玩不够；女大五，夜夜拄；女大四，天天日；女大三，裆里钻；女大两，怀里躺；女大一，玩鸡鸡……word版本
非要五个字
关于一孕傻三年，推理一下原因：孕了会生孩子，生孩子得喂奶，喂奶胸就会大，胸大自然无脑。
当喵星人遇上逗比主人是怎样的一种体验
小的时候，家里吃的东西都比较匮乏，有一次从秧地边上过，看见秧地头有半截红薯，我馋得把它拔了，然后想吃的时候发现红薯中间掏空了，放有一些灰色粉末，我就一口口把它咬掉，最后咬完也没得吃的了，就把它扔了，现在想想，我也算是命大了！
看了很多糗事，自己也奉献一个。我疑心重，晚上做梦梦见老公出轨了！于是我趁他熟睡时一剪刀咔嚓了他的丁丁！然后揣在兜里骑上自行车美滋滋出门了。骑了一段路我从口袋里掏出丁丁一看，好长一根，顿时疑惑，平时用的时候都是短短的呀，剪下来这么长！然后，梦就醒了……醒后我就原封不动地把梦境讲给他听，这货回答我：那么长的肯定不是我的！你剪错人了！
…
查看全文
昨晚睡觉做了一夜的梦，大部分时间都在被追杀，结果等到我反扑的时候闹钟竟然响了。
农村套路深，二货与美女分手！搞笑连连
汉王刘邦石雕像。
经常跟妹妹抢电视遥控器，眼看篮球直播要开始了，我一声令下，咦～不给我，就在我拿起靠枕准备追时这货来了句:陛下饶命！陛下饶命！
老古话穷不过三代。富不过三代。现在事实证明穷人越来越穷！富人越来越富！老古话反过来了
教你如何快速打领带，新技能get√
做做好自己
中午姐姐抱着孩子乘公交车，座位刚好在司机旁边。坐了一会儿，小孩子就哭闹个不停，任姐姐怎么哄都不肯罢休。司机终于被哭烦了，他转过脸冲姐姐嚷嚷：“老训孩子干什么？他要什么就给他不就得了？”姐姐说：“那不行啊，孩子想要你的方向盘！
在毛刷厂做主管，有一个童工小女孩干了两年开始发育，她也不懂，下面长毛跑来跟我报工伤，说是干的时间长了引发的，我对她解释说每个人都会长毛的，她不信，结果我就脱了裤子给她看，结果小女孩哭着说，主管你是干了多久了啊，毛刷柄的长出来了！
唉，好后悔当初上学时没有好好听课，原来错过了那么多精彩的人生。。。
这造型很有异域风情嘛！
这孩子长大必定成才，鉴定完毕
调皮捣蛋的混世大魔皇
可能里面封印了一只汪星人
昨天去烫头发，禁不住理发师各种说，一狠心染了发。结果，经理要给我染回来真心不想染。早上为了躲公司张总最后才去洗漱，早上差点迟到。糗吗
谁不希望自己女朋友能驾驭这样的露背装呢？
每天烧饭最痛苦的莫过于买菜，偏偏老公又是个吃货，只好每次都请圣旨一样先问一遍吃啥，晚上又打电话给他请旨：“晚上想吃啥不？”“你每天就光想一日三餐这一件事啦？天天都问”“谁说一日三餐是一件事的，这明明是两件事！”“你赢了！”
我想知道，一个男人在得知一个女人在暗恋他后，一般会有什么反应？前提是两个人平时聊得不错，他对她的印象应该也还好。
前几天是说童年尴尬事儿，今儿又说宠物的事儿，俺给大伙来个二合一的吧！具体多大忘了，八九十来岁吧，特么一直记性不好！那天家里就我和我姐还有那只黑白花猫在家（黄花出去玩了，该死的不知为啥它特么没跟着出去溜达），我下窖里去拿西瓜，那窖挺老深，多深说不明白反正挺老深，我刚下去我姐就拎着猫在我头上晃悠，吓唬我说扔给我让我接着，我一句别撒手没说完她就撒手了……我是拼命躲
…
查看全文
被损友整惨了
早上去包子铺买包子，老板问一个老大爷，你是要豆浆还是绿豆粥……老大爷想了想说：要一杯绿豆浆吧……
感觉成了别人的备胎，呵呵。女人第六感应该很准的。找一个共度一生的人，希望我对你的好你懂，并且知道回报。
很多女人其实也想约，但就是很喜欢要吊着男人的感觉，非要把男人绕一圈才给上床，这到底是为什么呀？没天理，每次急死人了，直点接多好。有后悔的吧
这个女人比雪姨还会演戏
我就发觉一件至理名言在我身上生生的应验了：瘦子吃两口就饱了，而我饱了还能吃两口。擦……
小时候有点轻微肥胖，麻麻一直控制我的饮食～有次闹着要吃包子，没办法，麻麻转了一圈给我提了一个馒头回来，骗我说是包子，因为自己太小，也看不出来，就信以为真。我吃了好久没有见到馅儿，就开始闹。麻麻说，你怎么没吃到包子啊，这就是包子。我说不是，麻麻坚持说，这就是馒头馅儿的包子！！！
我闺密说，吃多了撑得慌好难受，好想干点什么，吃个香蕉好了，我就尴尬了
昨天， 跟我们室友玩手机游戏， 有个小姑娘叫雨晴 一次没玩过 ，然后 跟着我们一起往出跑 ，跑跑的 我们找不到她了 。接着就听见有人拿了第一滴血了 我问我对象 是他杀人了吗？我对象说“杀屁啊，雨晴让人家杀了， 都跑人家家里去了。”附上今天对话。
马云小品首秀, 搭档宋小宝把王健林、史玉柱都调侃了一番
孩子在客厅里拉小提琴，父亲在房间里读报。小提琴那杀鸡般的声音，弄得小狗也汪汪大叫起来。父亲恼火了，跳起来骂道：“你就找不到一些狗听不懂的音乐吗？
好久没发……不能革……希望各位糗友谨记，感冒尽量少吃药，我一表哥是医生，他对我说过，现在基本大部分医生给病人开药或多或少都加激素药，因为这样见效快！可是这样人们的抵抗力就会下降！如果感冒的话熬点姜汤喝，早上一碗晚上一碗，基本两天就差不多了！
国外老爸搞笑带孩子gif
自己好吃懒做，不思进取，不愿努力，不愿付出。但见别人拿高工资心里还不美，背地里还张家长李家短的。唉，这样的人也是够了！！！
高端大气上档次，低调奢华有内涵。
我：小拇指好痛，好累同事：为什么我：一直Ctrl，组合键十个八个都Ctrl同事：。。。办公汪同感有木有
下大雨，从图书馆回来，门外一个女生没带伞，一直向外张望着，我呢，准备体现绅士风格说送送啥的，但看着似乎有人接，就没有说，径直的出去了，刚下阶梯，后面那妹子葡挞葡挞的跑了出来，我一看这雨这么大，淋坏了多不好，就主动的叫她，需不需要送她回去，她怔住了看了我，向我走来，我走向前并把伞移动准备去遮她，紧接着她却又后退，说，那个谢谢啊，我还是喜欢淋雨一直走，，，，，，
…
查看全文
我跟交警的对话，新鲜的，交警:同志你好，请配合我们工作，出示一下您的驾驶证，我:好的。我:忘带了，你等会儿我回家给你拿。交警:请先下车。我:我回家给你拿开不就行了。交警:请您下车。我:好的。下车以后直接朝着身后喊:叔，把我驾驶证拿出来，交警跑咱家门口来查车了。交警:。。。
表白被拒绝了，是人丑了么？
论不系安全带的重要性
最近不怎么好，在一起很久的男友劈腿了，我们分手了，为什么这样，一起五年了，抵不过别人一句你没钱，不能帮我！！！哈哈哈。这就是生活！！！！
默默的看了糗百2年了，第一次注册
美女教你十级英语，这口语没毛病
都特么说下面给你吃，难道你们没听说过煮面，做面，下面条，煮面条，下挂面，煮挂面这类的说法嘛？蛇精病吧……
微信一大学同学，别的都不爱，就爱微信运动点赞。昨天运动显示51步也给我点赞。我谢谢你了，老同学！所以害的老子今天早上穿着雨衣出去跑了个五公里！人生不易，何必如此相杀！
老虎园又有人下车，看到评论区里都在为送上门的“全家桶”替老虎感到高兴，不禁感到人性的麻木：难道因为一顿好吃的就可以无视食品安全问题了吗?就没有人替老虎的命运感到担忧吗?
女司机是这样转弯的
女朋友就在我家后面20米，老家也是这样，从小他爸妈我爸妈看着我们一起长大，然而瞒着爸妈他们都不知道，直到有一次，两家人一起吃饭，我拿了她手机，手指碰到home键然后她的手机解锁了
熊孩子小学毕业班了，每天回来都是玩电脑。昨天放学回来还是不学习，我就说他，都是毕业班了，还不读书就知道玩。他马上应我说，书、书、书，好了我读了这不会读书的孩子可咋整
“说个你们当地的奇葩习俗，让我们开开眼”。我们那清明节的时候，家里如果老人都健在，就不兴走亲戚。只有家里有人离世的，才能去。都是给已故先人烧纸的日子。。。
兄弟你入道尚浅
一个人到鞋店买鞋，他试了好多双，都嫌不够大。女售货员又给他一双特大码的鞋。“这双还是穿不下啊！”售货小姐为难地说：“请原谅，先生，比这双再大的，只有小号皮箱了，你愿意试试吗？”
一直玩这坨屎，后来朋友玩段子我也去看了，屎呀，你长点心吧，人家眼里我们的是老古董了！小鸡炖蘑菇，变成玉帝X王母，让我们这些老玩家真的决定自己老了
亮点儿自己找，大糗百，太厉害！
千古难题:媳妇和老妈同时落水，先救谁。终于被破解了。答案就是找一个清华毕业的老婆，因为清华要求不会游泳就不能毕业!
前一秒我还在跟人嘚瑟我能穿过去，后一秒就卡住了
前两天在糗百上回粉了一个糗友，他说他会设计名字，问我要名字，他给我设计一个～名字发过去就没音信了，再发信息就不回了……我感觉我上当了～哦，对了，我叫：鬯鬯！
有趣的好玩的创意作品…@…～
让你也体验一下汉子的感觉
害得人家尿尿都要小心翼翼的..
终于发现手机屏幕大的好处，上厕所掉了能卡在洞口其实我想说的是大号一定要进洞
最近说流行衬衫反着穿挺性感还好看，我就画了一下。嗯。是挺性感的
说个上厕所的尴尬事，，，一大早上厕所，正看段子一高兴，手里的纸掉沟里了，卧槽，我要不要捡起来用呢
小时候我妈天天跟我说的就是 不准欺负你姐姐，但是天地良心啊，我根本打不过她！！！
小学语文考试问，五十六个魅族，五十六枝花，中的花是什么我写了，玫瑰，月季，等花其实是要我们写少数民族。。。。
yeah!yeah!!!进球了..进球了...
我喜欢上了朋友的老婆．但是朋友的老婆对我好像也有意思，怎么办
苦逼的妈妈
这妹子也太无聊了，在家自拍玩萌萌哒！
本人雷蛇控，有几件带雷蛇logo的T恤，平时经常穿着上班。今天在办公室和同事聊起关于信仰的话题，于是本胖滔滔不绝吧啦吧啦一通雷蛇各种拉轰的RGB灯效，以及经典的工业设计，时尚与性能并重的理念等等等等……结果办公室角落悠悠飘来一句：你敢说你不是因为爱上那一抹绿？我擦！这话说的！关键是我还无言以对！
儿子问我二龙戏珠是什么意思，我把意思告诉他了，他说不对，我就问是什么意思，他告诉我是两头龙戏弄一头猪
话说当年有个孤岛，不知道为什么人都消失了，就剩两个男的和一个奇丑无比的女的，一个忍不住和女的结婚了！另一个苦苦等待了十八年，他笑了，因为那两个人生了个女儿，还挺漂亮
一女孩模仿气球人，简直神似
别人是能用钱摆平的事就不叫事儿，我是不需要用钱就能摆平的事儿就不叫事儿。别人是交朋友，不管对方有没有钱，因为都没有他有钱。我交朋友也不管对方有没有钱，因为都比我有钱。别人是把假话说得跟真的一样一样的，我说上面这些大实话的时候，别人都以为我在吹牛！
电影《我愿意》最后王洋带着唐薇薇去七年前他们恋爱时去的地方。当时听这首歌瞬间哭了，地方还是那个地方，人还是那两个人，但是物是人非，王洋对薇薇说:“有些东西失去后可能在也回不来了，但是它会永远在心里隐隐作痛”唐薇薇回答说“如果可以，我愿意，时光永远停留在那一刻”。可惜没如果。
一句话不割……结婚后夫妻睡觉姿势变化：日、臼、羽、非。
美女性感瞬间动态图
刚养了只猫，倒猫粮时想到段子里，尝尝猫粮狗粮什么味的段子，于是...呸，猫粮真他么难吃！
独乐不如众乐
今天我姐在烧开水，把火开的很小，我姐夫回来问我姐是不是在炖水喝？
楼下西瓜好便宜！我用5块就买了一百多斤！
再也不怕碰瓷了
爱装的人没有好下场，笑的不行了！
歪果仁学中文，估计很崩溃。
装逼失败！喜闻乐见呐！
小时候养了条狗狗对什么事情都特好奇，有一天我把一捏胡椒面用一张报纸叠了好多层，然后我就当着它慢慢的打开，它就蹲在对面好奇的看着一层层的打开！当全部打开的时候我用力一吹，吹了它一鼻子。结果这货一天都不淡定了！
最近，美国年度臭鞋大赛闭幕，今年拿到臭鞋大赛冠军是一名十二岁的少年。据这位选手说，为了让鞋变得更臭，他会到农场踩动物粪便、鱼内脏等。这个比赛到今年已经举办了42届。比赛期间，评判团会逐一嗅参赛者的臭鞋进行评分。这酸爽，鞋不醉人人自醉*^O^*～
一颗好心 永远比不上一张好嘴哟。。？
原来雄县一菇凉站在我面前，哭着喊着不让我走，说:“生是我的人，死是我的鬼。”，但我没有珍惜，我觉得我应该追求我的梦想。就在我转身的一瞬间，雄县设区了，菇凉站起来拍拍土，我赶紧抱住了菇凉的大腿:“我生是你得人，死是你得鬼”。。。。死鬼滚开。。菇凉绝尘而去。。。。。
一天，我正在捡罐子，突然听到几个小孩在聊天，小孩1：你们猜猜牛和鸡哪个贵？其他小孩都异口同声的回答：“牛贵！”小孩1说“不对” 其余小孩问“为什么？” 小孩1：“九牛才一毛” 其余小孩问：“那鸡呢？” 小孩1说：“鸡……” 他还没说完，就被树上掉下来的罐子砸死了。
如何运输大管子.....机智的人类啊
刚买车的朋友动态大概是这样  ，某某地走起，约么？ 真尼玛堵！等等，重要的是附方向盘照片或者小视频。我和他们不一样，我没车。
小侄子喜欢听我讲故事，晚上非要和我一起睡。我看他穿着脏兮兮的裤子就说:“去！让你妈把裤子脱了再来睡。”小侄愣了一下，跑过去对嫂子说:“妈妈，叔叔让你把裤子脱了过去和他睡！”
女孩凌晨出了车祸，被卡在车里了，而且汽油味很浓，她很害怕，她拿出电话打给已婚的前男友，已经三年没联系了，喂，电话那边传来男友的声音，这是曾让她痴迷的声音，她没说话，那边沉默几秒后，突然叫出了她的名字，倩倩是你吗，倩倩你怎么了，你说话倩倩，，她满足的笑了，挂了电话，等待死亡的到来，，
现在这人啊 谁都离不开手机
你们那边民间有这种说法吗？一位自缢而死的亲人的葬礼上，我在逝者尸体旁哭不小心把眼泪落在逝者的脸上没来得及擦掉，逝者就被送进火化炉火化了。我们这边老人看到了说逝者在那边如果想-会在几年内把我带走的。～～……你们那边民间有这种说法吗？我不相信迷信，这几年遇到的事一直都很糟糕没有笑过，只是在等待压死骆驼的最后一根稻草。我之前就意识到我的心理问题了，所以故
…
查看全文
人品和脾气好的男人都能找到老婆，和长相有点关系，但是和钱真的没多大关系。
魔毯魔毯带我装逼带我飞
你这是要出使西域麽？！？！
心情好压抑啊，做个司机不容易，一个小刮碰，半年工资没了，碰上个愣头青司机，压了一点实线我全责，本来家庭就不富裕，不知道这算糗事吗
楼主广东男，上小学时有一同学，有一次去他家玩，发现，他称呼家里人，除了他妹妹会有普通话喊妹妹，其他成员都是用家乡话喊的。而楼主家里，基本也一致，父母和妹妹称呼我都是一样喊我名字，偶尔妹妹会有普通话喊我全名，而我喊父母外会用方言外，喊妹妹，一般不喊名，也不叫妹妹，而是单纯的叫她傻逼，因为叫好听的也叫不动她呢。
听的音乐是什么啊？节奏感怎么那么强
有一次，在商场看见俩年轻人吵架，女孩临走很平淡对男孩说“你全家包括你都是元素周期表51号元素！” 然后我默默的掏出手机，发现有文化真特么可怕！
刚，追了七年的初恋彻底拒绝了我，怪自己，七年了她没有给过一丝希望从开始到现在都拒绝的很坚决，可还是追了七年，终于结束了，好孤独啊这种感觉，好孤独，，，
刚刚看到一个骂审核的    我想说之前谁审核的不给你过是他的关系，你现在单独发个来骂审核的又不是同一个人，我真的是不知道怎么形容你的智商！
甲：我用什么词都会造句。乙：那么你用“希望”造一个句子。甲：我不会用“希望”造句。乙：你怎么又不会了呢？甲：我造的就是：“我不会用‘希望’造句。”
这是用生命在搞笑 有这群损友能怪谁？
我想知道在廊坊大学城 开车放饮料瓶子管用嘛。在哪里等管用。懂得说一下呗。让不知道的知道一下
我发现，段子不是一般人能写的。。。很好笑的事，写出来，一点都不好笑。。。
小明刚听完许嵩的《飞蛾》后，觉得这句歌词最经典：我弹着钢琴唱着歌，胸口却隐隐在疼着。也许弹着弹着，唱着唱着就愈合！我爱你像飞蛾扑火，得不到什么，爱情在风中凋落。也许一个人比较适合！ 一次，他因为拉肚子而蹲在厕所里，一时间歌性大发，突然想起许嵩的《飞蛾》。然而却忘了歌词，只好唱道：“我蹲在厕所唱着歌，脸部在微微抽搐着。也许拉着拉着，唱着唱着就掉厕所！我爱你就像
…
查看全文
来，让我闻闻，这熟悉的味道
闺女去幼儿园了，经常和我说天天和刘苏家一样啊，他俩长的一样，我一直觉得是双胞胎，今天无意间知道，原来是这个孩子的大名和乳名
不割要用……我也是醉了，第一次遇到这样的。因为我要调到外地另外一个店去上班了，所以在这边走之前跟大家嗨一下唱个歌，结果不知道那两个是很久没唱歌还是怎么样，一直捣乱没有一个人能好好唱歌！！一唱就乱唱别的歌词，第一次遇到很烦！一点心情都没了。而且从开始就一直霸着，到最后两个女生就唱了两首歌，全程就在瞎捣乱咋呼！你知道那种很认真唱歌别人全程插嘴又乱唱的感觉吗？艹
昨天晚上邻居叫我帮忙，说是花洒漏水，我拿管钳准备关水龙头的时候，还没用劲，自来水管道裂了，喷的那叫一个壮观，老小区的设备老化的真无奈，我把聋子治成哑巴了。
*^O^*国外一个妈妈Alya给女儿拍的果照*^O^*~
糗百加一美女发给我一句天王盖地虎，本着糗百精神回了一句小鸡炖蘑菇，美女又来一句天王盖地虎，然后一个发怒的表情，到底什么意思，什么意思呀，求通过。
结婚没一个月胖了十几斤！回娘家家各处玩！遇到熟人都问我妈，我啥时候生孩子！在婆家也是被误会！哎！我该咋说啊！给人家说我是胖的？好尴尬啊
各种魔性的拔牙的方法
背景是有小儿七岁，有同学女住六楼对门，经常一起玩。昨日放学后，说去璐璐家玩去，没过几分钟就回了，问其原因，答曰，她好色，笑得好淫荡，儿子我就不知道你这几个字是从哪学来的。
前天坐滴滴打车，分～～割～～～线～～一个还在读大二的学生开的，手动挡，一个红绿灯路口，等红灯，坐在车上感觉不对，一直在溜车低头一看，大学生把档挂在倒档上面，后面跟了一个奔驰，然后立马提醒他，笑死了，见过没拉手刹的，没见过挂倒档的，如果撞在奔驰上面，算谁的责任？呵呵……
爆笑段子：美女的老爸思想解放  让美女好尴尬
补张图，贵阳的冰雹，这是要砸死人的节奏，今夜电闪雷鸣，估计又是哪个乱发誓惹怒了老天爷……
在上班的地方经常会遇到一男神，但是自己又胖又丑，连跟别人说话的勇气都没有，糗不？
一大早上突然惊醒，不情愿的穿衣起床叠被子，被子刚刚叠好。闹铃响了，原来之前是在梦里，还得重新斗争穿衣起床，难道上辈子作孽了么    0.0
聪明喵咪搞笑动态图
本人是个小胖妞。。今天晚饭过后我在做提拉运动(减肥的)，然后老公看着我的小肚子，我不服气的说了一句:别笑，老娘的小肚子是会减下去的，然后我就穿着小短裙去勾引小伙子！老公冷冷的回了一句:不错，很远大的志向。。。我尼玛，几个意思啊？几个意思。。他这是说我特么减不下去还是怎么滴？？还是说我瘦了也勾引不到小鲜肉。。你们说我要不要考虑换个老公了！？！
是不是绅士都是需要带上假面具的  同单位不同岗位的同事过来玩  被一个奇葩拉着天南海北的侃大山  （这个话痨已经无人敢靠近了）      从九点多侃到现在   只见从黄桃罐头聊到了学车  聊到了自己的老公儿子…… 心里早已一万只草泥马蹦跳了    还是一脸微笑    陪着呵呵呵    虚伪不   要不是因为有工作 我真心想带上耳机出去晒太阳
就刚才，突然想起来一件小时候的糗事，第一时间想到糗友，于是淘手机，解锁，进糗百，点开加号一气呵成，正准备打字我TM又忘了，你们说糗不糗！！！最重要的是我现在干什么都没心情，就在想那个糗事到底是什么
拖拉机玩漂移动态图
小时候为何被爸妈痛揍？。。。。。。。。。。。。。。。。
哥们肚子疼，来医院等待检查等了一中午，肚子有点饿，我就问他要不要吃的东西，他痛苦地说道:“吃个JB，疼的屎都不想吃了，还吃东西”。握草，你这话说的我一脸懵逼呀！没毛病呀！
穷在街头无人问，富在深山有远亲， 不信你看杯中酒，杯杯先敬有钱人，人无钱真不如鬼，汤无盐真不如水， 人，必须扔掉四样东西， 没意义的酒局…… 不爱你的人…… 看不起你的亲戚…… 虚情假义的朋友…… 必须拥有四样东西： 扬在脸上的自信， 长在心里的善良， 融进血液的骨气， 刻在生命里的坚强！@糗事百科
素素百毒最是骚，醉酒侄子不得了。骚波评论胖香倒，
给老公要钱，他说我去哪弄钱我还想给你要钱呢，你当我是提款机啊。当时感觉心里挺委屈的，天天吵架天天冷战，什么时候才是个头啊！！！怕离婚对孩子有影响，感觉这样太委屈自己了，离了婚我宁愿一辈子不嫁也不想在他身上虚度光阴。但是我拿不定主意，狠不下心，该怎么办
醉酒乱开车的，装逼失败锦集
今年的贺岁大片，据说是全明星阵容！
性感翘臀你喜欢吗？
糗吗？做过微商化妆品一段时间，想要发表一下心得，微商总是忽悠说自己的化妆品最好用，最好卖，微商总是说自己的东西性价比高，比如说长痘了，总是说自己体质问题身体原因，却不说是化妆品的问题，体质身体原因，我去找医生好了，找你化妆品干什么？烦了，够了。
(改编)一妹子走夜路，发现身后不远有个男的尾随其后，妹子大惊，想起前面有片坟地，遂加快脚步，走到一座坟前，轻叩墓碑几下，故意抬高声音说:“妈，我回来了，开门。”待妹子再回头看时，那男的正向来时的路狂奔，妹子暗自得意“敢跟老娘斗，你还嫩了点”妹子正准备离开，却听坟后传来一个男人的声音:“我也没带钥匙。”
不好笑，普及贴，看新闻一直在说baby代孕神马的，理由是身材没变。我也不是她粉丝，不过我边上有例子，怀孕后期102斤，生的宝宝6斤，自己生完88左右，月子哺乳大吃大喝没瘦，月子以后3个月78斤。完全恢复怀孕前状态，感觉像买了个孩子一样。怀孕真不是每个人都会胖成球的。控制得当孩子健健康康，自己依旧美美哒。希望多一点祝福少一点攻击。
给你个眼神………
滚粗，今天老子不舒服，别想骑我
想起昨晚培训，笑死我了，老师说某某牌子在美国马泰克产的，有同事说马赛克。。。。。然后培训老师说你心底怎么那么黑暗，我好想问老师，说马赛克怎么就心底黑暗了
一个青年人去找大师问事，，问怎么样才能快乐幸福。大师说不和二逼之人争执。青年说大师我感觉你说的不对吧。大师说是的。青年说我觉得有钱才能幸福快乐，是不是？大师说是的。青年说那好把你的钱全部拿出来给我。大师默默把一万多钱全部给了青年。看着青年把菜刀放口袋里走了，大师才松了一口气，今天这算是白干了。明天看样子得涨价了。。。。
两分半展示欧美女人百年服装演变史
神呀我向你请求我罪赎，入糗百半年，现在我看到学校机房的学生上机ji守则我都污了
想刷点搞笑视频看看，结果从头到尾基本全是0赞0评论的NBA视频，看的火大！我就想问问那些发视频的，你们的心得有多大才能笑对0赞0评论，孜孜不倦地发这些毫无成就感的视频？
怎么就不能好好的洗车呢
哥们，这车能给我洗不？洗完肯定很有成就感！
整首诗充满内涵，发了几次都没给过，提示下从第一句到第四句可以连为女人的四个时期                                                   滁州西涧作者：韦应物（唐代）独怜幽草涧边生，上有黄鹂深树鸣。     春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。
刚看到的，说是一男子带情人去扫墓，结果被老婆抓现形。哎呀，老祖宗都看不下去了吧，发怒了！这个场面应该是很尴尬的吧！我想说的是继续作，这有可能是真爱！
凭良心讲，现在这个房价有点虚高了[衰]，正儿八经想买房自住或投资的，建议可以再等等，再观望观望，再调研调研，再……等到下半年再出手！下半年房价绝对是不一样的感觉，绝对不会虚高，是正儿八经的真TM高，高出你的想象，高出你的承受力，高出一种新高度，高的你买不起，高的你确实买不起了，你也就不会再想房子这回事了[捂脸]！烦恼没
…
查看全文
吓死人了
一次，在商场看见俩年轻人吵架，女孩临走很平淡对男孩说“你全家包括你都是元素周期表51号元素！” 然后我默默的掏出手机，发现有文化真特么可怕！
天真，怎么办？
咱能不发NBA视频了吗？这是向体育网站转型吗？
一趟说走就走的旅行！
国外肌肉男一边举重一边唱神曲，这样的肌肉不知道得练多久
就在，就在刚才，和女朋友正在前戏，我突然忍不住放了个屁，女朋友说她吃了一嘴，我还说我长这么美屁一定是香的
原谅我不厚道的笑了。
嵖岈山郁金香
从二十一开始谈对象谈了三年分了她给我理由是不合适，后来又有个女的我挺喜欢的追了一年多马上就要在一起了我又怂了，现在我又遇到了一个我特别喜欢的姑娘，这次我不想怂了，求光大糗友支招，本人情商很低，总是会给人感觉跟谁都很爱说话的样子其实内心很孤独只有特别的人才会那样对待。。。可耻的匿了
今天的晚餐给你们看看....
这钱是手画的吧。
第一次发糗百，好激动！不割:    记得初中时学英语，老是记不住，当时流行在单词下面备注汉字，各种稀奇古怪都有，在学:What's your name？（你叫什么名字？）这句，他下面备注的汉字是:我吃你奶里馍！
刚刚五个字
哇塞，终于见到胖香的本人照了，
那天坐家里，想说发张自拍到朋友圈！我站后面看到了，问我这姑娘谁啊！可真漂亮！这才是P到连我妈都认不出来了
有钱真好。我们村有个人得了病，因为没钱治疗，死了。而另一个人得了病，因为有钱，所以给子女留了一大笔遗产。
最怕的就是猪一样的队友
找到真正的愛情也要努力去聯繫，也要好好珍惜眼前人，因為當失去了也不一定能挽回這段感情
闺蜜钰儿在上实验课，随便发来一张实验课照片，我能说我瞬间就邪恶了，把红圈的字看得错错的，我一直以来树立的温柔的形象顿时之间就全没了，呜呜呜…………
从小就害怕我妈！是不是亲妈！
爱我中华，抵制韩货
菜刀整坏了，做成这样也不错啊！
在家里和男（女）票啪啪啪却遇上入室抢劫，家里只有你们两个，歹徒已经发现你们了，怎么办？
陛下好坏
贱贱的微笑………
*^O^*有趣的好玩的纸雕创意作品…@…～
一生中的旅行无数，在你遇到的人中能留在你身边的人有多少？你要等的那个人是不是也在等一个，等一个他认为应该等的人。从你的世界里路过的人那么多，你要等的那个人同时也在等你的可能性又有多少？一路走来就如同这一列火车，一路上经过的站点很多，每一次停车，都有一些人走到终点，有些人刚刚开始这段旅程。人生也如同这列火车，你经过的每一
…
查看全文
别当球员了，你更适合做演员……
我们这个食堂鸡排居然蒸着吃，一星期吃一次
我昨天进糗百的，用QQ登的，用的名字是摸摸头，我擦，竟然重了，心里有点不舒服。然后生气的加了个呸！靠，竟然成了，然后我现在就是，摸摸头，呸！话说，那个摸摸头会不会生气
光天化日下
给大哥点烟事件！
论一个老公是怎么疯掉的：小长假结束后，他开始工作，我今天休息（我在商场上班，节假日都是没有休的），早上他七点多出门的时候我在睡觉，下午打电话回来的时候我在睡觉，晚上六点他买菜回来的时候我还在睡觉，等他做完饭我吃了几口继续睡，他有点崩溃，说：你千万不要睡觉，你要现在睡，夜里就不能睡了，我可是上了一天班的……然后呢，十一点的时候我醒了，冲他呲牙一乐，那时真的能感
…
查看全文
刚才上厕所一不小心掉里边了，艾玛真恶心，不过屎的味道还不错！
当非牛顿流体遇到扬声器
麻蛋，这两天老是在手机上看各种车祸视频，搞得晚上睡觉都是被车撞，各种死状惨不忍睹，吓死宝宝了
姐有砖，你有脚气么？
好车还是停家里安全
清明节三天假，最火的地方不是景区，而是雄安。大家目的不是为了扫墓，而是为了抢房，有人开着宝马、奔驰、路虎豪车，在后备箱里准备了成捆的现金…
未婚先孕，19岁跟着老公的，今年21了，结婚三年一直没登记，因为老公的年龄不够。孩子马上两周岁了，没有户口，今年三月份就可以登记了，可是他的家人到现在都没有提过这件事，我该怎么办？
父母们还是谨慎回答的好，否则……
不许动我的老鼠
欢乐斗地主有一条语音:你是mm还是gg。然后我有个朋友特别喜欢发这条！有一次他在发这条的时候，他上家直接回了一句:我是你爹！我看到朋友脸都绿了。
二哈：我内心毫无波澜，甚至还想笑！
从没有见过这么清新脱俗的喊麦
参加了一个拍卖会，我拍下了一个价值320万的一个康熙九龙纹掐丝珐琅掸瓶，回到家越看越喜欢，唯一遗憾的是手机像素不是很高，下次带单反相机去拍。
公司招聘女秘书，最后一场笔试。题量很多，要求1分钟交卷。要在限定时间内做完根本不可能。但其实公司另有安排，在考卷的最下方有一排小字写着：“你只需要做第一题和第三题。”交卷后，考官（老板）把所有只做了第一题和第三题的人齐齐唰掉，我不解的问老板，老板笑而不语…求高人指点…
简单的问候就能温暖你的❤
搞笑自行车动态图片
话说有一个京剧迷去上厕所，拿着手纸站在门口气宇轩昂地唱道：“手拿圣旨进宫门，里面有人没人！”确定里面没有人之后推门进去，一不小心，一脚踏进了粪池。京剧迷又开唱了：“谁能救得李世民，一统（桶）江山平半分！”后来，终于有个人奋力把他拉上来了，对京剧迷说道：“京剧迷，你一身尽是屎！”京剧迷却又唱开了：“忠臣不怕死（屎），怕死（屎）不忠诚！”救他的人哭笑不得。
♡感情这件事如果你用尽全力去爱了 去珍惜了如果最后还是没能在一起大概真的是没缘分 ​​​
漂亮的吉他
足球的国度，人人都有一腿
论颜值的重要性，长得好看就贵一点儿
清明节那天，朋友会老家上坟，下午三点多往回走的时候在路上撞了一个老头，他就把老头送到医院看病，老头人挺好的身体没什么大碍，他就继续赶路，刚出医院不久车胎爆了，大晚上的独自一人默默换胎，换完胎之后打电话的时候手机掉地下又把手机屏摔碎了。。。这哥们敢情是把清明节当愚人节过了，跟讲故事一样一样的！
第一眼没看明白
我看了件saber的这件cos服看了评论回答：“胸大慎买，正面看着会很胖”果断不收藏
我看到嫂子穿了一件很短又有点透明的睡裙，“嫂子你的身材真好 啊”。“是吗，你哥哥可从没有这么说过我”。 突然间有一个闷雷打 响，嫂子吓得抱住了我，为了安慰嫂子，我把她抱在怀里抚摸着她的后背，慢慢的嫂子 就入睡了。早上，哥哥回来了，我们还没有醒 来，门被打开了，哥哥看着我和嫂子抱在一起睡觉，于是笑了，说，还是我妹妹懂事
忍无可忍无需再忍，媳妇想要星星就让她去看吧！
这是一棵什么树，万能的糗友们
就刚刚，睡在我上铺的小胖子居然和床板一起掉下来了，大爷的！吓死哥了，还好从后头掉的，没砸到我，果断哄出去！
这招太损了点！
新朋好友之间就应该无条件支持，无论对错，胳膊肘一致对外，如果还要讲道理，那跟外人有什么区别？
家有贪吃猫！
无花果树无花开，奈何树下人痴妄。又是一年开花时，不见花开不见君。—守陵人
一只狗头出墙来………
刚刚很师傅在扯淡   他非让我给他15块钱  割了他的不知道各位前几天有没有收到移动一条短信，我当时没注意看我吧4日24时给看成24号了  然后跟我师傅那二货说了   那二货一看直接当时就定上了  然后移动发来短信  ……使用时间是4月1号至4月5号0点哈哈哈哈哈哈哈   捏二货打电话给客服 客服让他好好看看短信  二货直接读出来了   
…
查看全文
老板，还能开下去吗？
猪淫，快放我出去
茫茫人海  碌碌作为 苦乏累离亲  心所向 家定衣食远无忧  乡音叙述子离愁  白了头
喵星人的眼神好犀利，好像再说，铲屎的，放开我，在不放开本喵有你好看的！
什么叫牛媳妇，来这里教你！爆笑结局
这算糗吗？
被树妖封印的汪星人:铲屎君快来救我
4月1日愚人节当天，上天和我开了个天大的玩笑，因为条件没有谈拢，尚未过门但已经领证的未婚妻和我办了离婚；事情发生至今日已经5天了，这5天来我浑浑噩噩地度过每分每秒，什么都没有力气做不想见人不想说话，只想自己呆着，独处的时候又难过的忍不住眼泪；心情好沉好沉，里面充满着阴霾。好难受，真的好现实，我整个人快要崩溃了，我的生活没有了意义，真的好难过…当初你的海誓山盟
…
查看全文
韩国妹子练舞gif
一人去医院看病，蛋蛋变成乌黑色了。医生看了一下，说，这个要做切除手术，不然有生命危险。忍痛切除后，回家一看，才发现是内裤褪色。
你觉得穿没穿
雷电黄色预警    听着窗外轰隆隆地雷声 怕怕的    只见旁边的傻逼睡得呼噜噜    怎么会有这样的蓝朋友    。。    广大糗友们      有什么好办法可以不想轰隆隆的声音  快速入睡
尸体掉了兄弟
女，26，老公27，弱弱的问一下，你们的老公是不是也是两分钟就结束了，我十九就跟他了，没睡过其他人，真有半小时的吗
贵圈真滴有点乱啊……
看似普通却令人毛骨悚然的照片
高中同桌是个挺漂亮的女孩，有一天我在外地偶遇，我跟她说，高中暗恋她三年，他笑着说，我们就像月末的30号和月初的1号。我没听明白什么意思，所以扯开了话题，直到现在回忆起来，也不知道那句话到底什么意思。
【国产整蛊大师】女儿请美女测试爸爸忠诚度
离婚两年，现在一直被家里催。丑么
我有个可爱的朋友叫老黄。有一次老黄失恋了，和他爱情长跑三周的女友分手了，老黄很伤心，而且酒卡快过期了，我们就出去买醉。就是我买单，他喝醉。喝完之后我们坐地铁准备回家，老黄已经进入了一种很茫的状态。经常喝酒的盆友一定懂，这种时候其实脑子还能保持基本的清醒，但是行为已经不受控制了，还经常有各种奇思妙想，感觉自己就他娘的像个诗人。我们在地铁上坐
…
查看全文
把云摘下来吃
人品爆棚了
有时候感觉孤单，就看看这坨，多少年了有这坨陪伴
亮点自己找
楼主担心的夏天又快来了，你们知道我有多羡慕你们夏天穿短裤吗？一到夏天，朋友见我打招呼的方式都变了：这大热天的，你还穿个毛裤，你热不热？还有，说话就好好说，别动不动就拔我腿毛，防不胜防啊
小舌头……………
求婚新技能
你是立白么？？？不是滚开，朕暂不立后～
为何活得这么糙
哈哈妹子，谢谢一路有你们，整颗心都是为你！
这是什么情况，怎么去？求解。。。。。
讲儿子一个真实故事，儿子叫龙智恩，今年4周岁。一天亲戚一起吃饭，他姑爷逗他玩，问他叫什么名字，是不是叫智恩，儿子回复说，我不是叫智恩，我是叫龙智恩，一连问了几遍结果都是一样。后来他姑爷就问，你应该称呼我什么，快叫姑爷，谁知儿子来了句，你不是姑爷，你是胖姑爷（他姑爷本身确实有点胖），把我们都逗乐了。祝福所有的孩子健康幸福的成长！
图片是我嫂子拍的。。割。。我哥小孩一个月大时，我哥经常一边抱小孩一边玩手机麻将，现在小孩都三个月大了，这抱姿也是醉了。。。据说，我三四个月大时，我爸也是一边打麻将一边抱我…
每个人曾经都很想干的一件事
我会胖是因为，许多事放在心里不好瘦。
我也要找个男盆友
占座……………
下辈子老老实实做只泰迪吧
善解人意的实用创新设计★椅子上的一个小设计：可以用来挂包包～
云南丽江的樱花道
这几天一直坚持减肥，后来由于吃坏东西了闹肚子，今天好了以后，我发现坚持减肥是没用的还不如闹一回肚子管事。
凤凰经历烈火的煎熬和痛苦的考验，获得重生，并在重生中达到升华，野鸡听到了也纷纷效仿，伴随着熊熊烈火空气中弥漫着肉香四溢难于言表……野鸡也涅槃了，变得更香更鲜嫩多汁，入口爽滑，夹杂着香草味。野鸡列盘
光头大哥完美走位，carry全场
有点意思！
图片亮了。
以后都不敢让坐了。今天坐公交车，上来一个抱孩子的女人，我赶紧把座位让给她们母子。女人说她小孩:快说谢谢，儿子！小孩赶紧礼貌的对我说:谢谢儿子！
原来熊猫生个孩子才这么一点
有没有做医生的！肺炎住院，是不是很严重，该怎么办。急急急急急急
第二名被我吓死了。。
卧槽！狗肉怎么吃才好吃？挺急的，在线等
妹子，这化学武器有点厉害了！
在这里我想找个人，他叫徐建国，曾经在常州帝商服饰上班，今年35岁！大糗百，能让我通过吗？
放到显示，这就叫背锅
看什么看要不要一起睡啊
你要干什么，我不进去，呜呜呜！
大哥，你这就不对了。。
美女改编Seve鬼步舞，还挺不错的，另有一番味道
灯红酒绿麦克风男人累了放轻松心中委屈跟苦衷释放歌里酒杯中
被小儿子砸坏的电视，才买回来一个月就砸坏了，换个屏要两千多，算了，凑合看吧。
每天半夜十二点多才下班，一个人走在大街上，冷风呼呼的吹，瞬间感觉自己好孤单，十二点多有没睡觉的，粉我一起聊天
信春哥，原地满血复活
翔。。。起
不割还要用，我读书少表骗我
愿时光安好！
白白的受了一巴掌
上了个小姐，把对方弄到高潮。然后没收钱。
期待能找一个对我好的男朋友，我能找到吗？？？有喜欢我的私聊关注我！
为了生活奋斗
多希望你能看穿我的倔强，说你也很想我。
国外师傅做独木舟，做的很精细，这木工活做的不错
来这都2个月了。
美女哟，。
真为这小偷的智商着急啊
四时皆为觅音时，为何知音来却迟？举杯邀月共销愁，奈何明月难解我心悲！星朗朗，意绵绵，苍茫天地间，知我者其谁！
本命年今天想着去超市买条红内裤，一看结账的地方没人，赶紧跑过去结账。老板:这个你看多少钱没？扫不出来。我:没看这时过来个女的过来结账，我扭头一看，卧槽这不楼上的同事吗。关系不太熟，没打招呼。老板:小美，你去看看这个红内裤多少钱啊。小美:哥，你穿XXXXL的吗？我:XL就行。整个过程后边女同
…
查看全文
那些整天发腿发脚的，看看这个再思量下你的要不要发！
人，真是活到老学到老啊！以前一直以为薯片薯条是红薯做的，昨天才知道土豆学名叫马铃薯啊茄汁面里用的是番茄汁不是茄子汁
笑死我啦！猫咪的蒙逼
这是条什么牛仔裤，时尚时尚最时尚？
12号球员：兄弟，偶还是比较喜欢异性。
昨晚和女神聊天很久，前来请教大神，n s b n y s d x s w a n l j l n s w d z g q c ​​​是什么意思
实在受不了楼上的小两口了，做个图片，画个糗百给过吧
恋上你的唇ovo
国外一个妈妈Alya给女儿拍的果照*^O^*~
刚才我在打吊瓶，打完一个换上一个之后护士说还有一个，我说:还有啊，当酒喝啊！一分钟之后护士进来喊同病房的:张xx打完这个还有五个。我听到忍不住笑了，我看见护士出去时虽然戴着口罩，嘴角也在抽搐！
我征婚，89年的老女人，身高163的矮子，大学本科的学渣，美术老师低薪工作。我要找个男的，身高1米6以下的，长相巨丑的，没车没房的没钱的没工作的，最好还欠款巨多的，不用孝顺有责任心，三观要不同的，最好有家暴的，再加上个恶婆婆能天天掺和。妹的，被惹到了！！！！！！！！！！！
国外一整蛊骚年装扮成座椅搞恶作剧，不小心坐上去的人们纷纷被吓尿了…
早上醒来，感觉重重的，一看，啊！！校草怎么在我床上？还是裸的？只见他直接翻了个身，然后就趴到我的……胸上，他睡的真沉，没意识到，我我把他推开，跑去问我妈，我妈说以后没天他都谁我们家，因为没有床了所以就跟我睡，我是亲生的吗？呜……
厉害了我的哥，5.7L的大公羊，再加上这牌照，多少钱
这是真的吗  ？   鞋真能呼风唤雨     无所不能吗
当一双海洋之星般的眼向你抛眉
请不要把“勿”和“烟”字去掉好吗？
仓鼠越狱跑出来一天了 现在还没找到.....
少年，好文采！
公司招聘女秘书，最后一场笔试。题量很多，要求1分钟交卷。要在限定时间内做完根本不可能。但其实公司另有安排，在考卷的最下方有一排小字写着：“你只需要做第一题和第三题。”交卷后，考官（老板）把所有只做了第一题和第三题的人齐齐唰掉，我不解的问老板，老板笑而不语…
扮演上帝水上行走，看路人的表情！
突然翻出之前的照片，纪念一下吧！
沃尼玛，妹纸火锅好有个性....
还能不能好好比赛
听说要模拟考！考吧，焦头烂额的！
老公说他今天买了一些雪糕在冰箱里，拉开抽屉只是让我看看，-----难改吃货本色的我  以迅雷不及掩耳之势迅速抢出来一个等他过来抢的时候，包装纸已经被我撕掉啦，不过还是没让我吃，郁闷，生气，抓狂
竟然发现自己分不清男女厕所了，鸡是男？猫是女？
今天陪闺蜜来选婚纱！！！
马丹早起没烟了出门去买村超市没开门直接去县里，就为了买盒烟没洗脸没梳头整一超级赛亚人你以为这就完了TMD回来到家发现烟丢了我了个cao还好村里超市又有人了
菲律宾版：100年来每个时段最流行的造型
我真心觉得我老公小心眼，我两吃饭的时候我拿手机放电视边吃边看，给他拿走了，不让我看，说啥天天手机不离身，我就轻哼一声，我也没多大感觉，有没有的看都无所谓，然后他看我轻哼一声就说还你还你，已经不开心了看他脸色，然后自己趴在床上，我想着还是去叫他来吃饭吧，我夹了一个肉饼，给他喂他吃，他把脸埋在被子里说不吃，我就好生说乖，吃了，我不看电视了，快吃吧，他还是嘟囔说不
…
查看全文
钱没有可以挣 不漂亮可以整 但心眼坏真的没法治，是吧各位
这样的东北姑娘，不一般啊？女人看了都会心动的！小嘴抹了蜜似的
真羡慕你们有这么多段子。。。我一个没有☺☺☺
成都这地方还遇到个酒托地址成都市协信中心，两岸咖啡厅。糗百朋友注意哈。
必须五个字
谁？谁要谋杀朕？！
一张图测试你的眼睛是否健康
别人都说我像赵丽颖. 你们看像吗？
难道糗百是她们写玄幻小说的地方？只是这群红人的娱乐平台，占用广发糗友的资源？这难道是糗百的初衷吗？一个污秽的垃圾帖子已经和西游记一样了吗？？？？
日本萝莉动态图
求大神翻译
今天老婆吵架，吵急了眼居然说我鸟毛比鸟粗！艹，过1000就离婚，过2000上去留给她个耳光！在线等！
不经意间看到，愣了三秒，突然秒懂，哈哈，此乃大神人
爆出你的答案
老外用矿泉水瓶模仿枪杀吓路人，正在上厕所的小伙吓得翻墙！
老司机快上车
从前，有四个秀才结伴而行，进京赶考。中午，路过一个小酒店，他们进店就餐。四位秀才非常傲慢，自认为才华出众，目空一切。四位秀才刚刚落座，老板娘就热情他向他们打招呼：＂四位公子贵姓？＂四位秀才头也没抬，甲说：＂弓长＂，乙说：＂走小月＂，丙说：＂文武＂，丁说：＂十八子＂。老板娘说：＂噢，张公子，赵公子，刘公子，李公子＂。 老板娘没加思
…
查看全文
